魔法少女奈叶之双子物语
    作者：细语哀音
序 第一章 空音
更新时间2012-8-12 13:37:46  字数：2738

　序+第一章空音
　　七月的夜晚，天空电闪雷鸣，雨水如千万条银丝洒落而下，让这夏季洋溢着点点的冰凉。
　　郊野，几个身影正静静的停了在那，让那雨水不断的冲刷着。
　　却是一起追杀和围堵。
　　场面沉默了片刻后，追捕方的一名看似头领的男人以淡漠的语气说道：“楚峰，交出琉璃炎晶，我可以饶你一命。”
　　被包围着的楚峰已浑身浴血，一根石枪贯穿了他的肺部，受伤的部位竟然微微的开始石化，另外他的左臂处空荡荡，从破烂的衣服上显露而出的伤口除了血肉模糊还有着一片一片焦黑，鲜血不断的从那正捂住嘴巴的指缝中溢出。但尽管如此，这个惨烈的男人双目却依旧坚定盯着对面的几个身影。
　　楚峰是一个异能组织的成员，具有SS级冰系异能，在这个世界上SS级已经算是极其顶尖的高手了，所以他一直都倍受重用。
　　然而，一件奇物，让他的命运完全改变了。
　　琉璃炎晶，被检测出具有着3S级的火系和空间系能量，并且可以直接吸收，让吸收着直接达到这个高度。而且其中的火系能量还有一种奇异的特性，能让吸收者‘浴火重生’，无论肉体，还是精神，所有创伤都能复原，而这块石头让楚峰得到了。
　　因此，贪婪、欲望这些人类的根性让他受到了组织的追杀。
　　本来作为双S冰系异能者的他，是鲜有对手的，奈何宝物的吸引力实在太高了，让他们组织的首领直接出手，那是一个岩石系与空间系双系异能者，神话一般的强者。
　　面对如此局面，楚峰已知今天自己必死无疑，只是医院里那因意外而变成植物人的年幼的妹妹，让他依旧不愿就此罢手，哪怕是如此绝望的境地，他依旧想将这个可以让自己妹妹复原的宝物送过去。
　　执念可以带来强大的力量，已油尽灯枯的楚峰忽然爆发出一股强大的能量，精神力疯狂的涌向琉璃炎晶，他准备吸收里面的空间力量，哪怕是失败也不愿意留给对方。
　　见此，首领脸色大变，身影一闪瞬间出现在楚峰面前，石枪显现，犹如一道镭射一般狠狠的刺入了楚峰的心脏。
　　然而就在这时，天空一暗，一道银白色闪电划落而下，非常巧合的轰击在了琉璃炎晶之上。
　　嗡――
　　琉璃炎晶瞬间爆发出猛烈的光芒，涟漪荡漾，整片空间形成了一个扭曲的漩涡，楚峰，首领，以及那所有追捕的人瞬间被绞成碎末。
　　最后琉璃炎晶化作一道光芒消逝于世界之上。
　　*********************分割线***********************
　　海鸣大学附属医院，接生室传来一阵哇哇的哭泣声，然而没过一会，又是一声洪亮的哭泣声传出。
　　……
　　“恭喜你们宫崎先生、宫崎夫人，两位都是千金哦。”护士抱着两个婴儿满脸温和的对着面前的夫妇说道。
　　“哈哈，谢谢你医生。”男子眼里流露出无法掩饰的激动，但他并没有忘记他身旁那正虚弱的躺着的妻子：“早苗你没事吧？”
　　“我没事，让我看看女儿们――”女子经过婴儿，看着那熟睡着的皱巴巴的小人儿，眼里满是怜爱：“翔太，我们的孩子们应该叫什么？”
　　“名字我早就想好了，长女叫深雪，而次女叫空音吧。”翔太抱着刚命名为空音的女儿对着妻子说道。
　　“深雪，空音啊，很好听的名字呢。”早苗温柔的看着自己的女儿。
　　……
　　转眼间七年过去了。
　　‘楚峰’，不…现在应该叫空音才对，已经来到了这个世界7年了，当了七年的小女孩，虽然刚开始迷惘过，痛苦过，但现在已经习惯了这个新的身份，而且有着一对疼爱着自己的父母，以及一个犹如自己灵魂另一半的姐姐，让她对目前这个环境充满代入感，倍感珍惜，除了偶尔怀念起另一个时空的妹妹外，她已经没有任何不满足的了。
　　“爸爸妈妈，早上好。”
　　刚下楼的空音，看着正在餐桌上一边喝着咖啡一边看着报纸的父亲以及正在厨房里忙碌的母亲，她很乖巧的打着招呼。
　　“早上好，空音，深雪还没醒吗？今天可是第一天上学哦，要是迟到了就糟糕了。”父亲慈祥回应着。
　　而厨房里的母亲也补充道：“真是的，妹妹这么懂事，姐姐真让人操心，空音叫醒深雪就拜托你了。”
　　虽然她们是一对双胞胎姐妹，但是性格却截然不同，妹妹空音比较安静，从小开始便很懂事很少让人操心，而姐姐深雪却是一个活力十足的小女孩，甚至活力得有些过头，经常闯祸让翔太早苗头疼不已，也让空音很多时候不得不帮自己姐姐收拾残局。以至于父母经常唠叨是不是把孩子的出生顺序搞错了。
　　“我明白了，妈妈。”叹了口气，空音回到了二楼，走进了深雪的房间。
　　那是一张被黑色长发半盖着的小脸，被子被踢到一边，睡衣一片缭乱，小肚子都露了出来，整个人斜躺在床上正呼呼大睡着。
　　微微的揭开那遮住女孩脸颊的头发，看着那和自己有着九分相似脸，空音内心充满温情，就算对方经常给自己带来麻烦，但是内心却一点都生不起讨厌，甚至还非常亲切，这大概就是双胞胎之间亲近吧。
　　“深雪，快起床了哦。”空音轻轻的摇晃着那睡得犹如死猪一般的女孩。。
　　但是睡着的人儿没半点反应。对此空音并不感到意外，甚至可以说她早已习以为常。
　　“深雪，再不起床，早餐要被吃完了哦，今天早餐是火锅哦。”
　　这是一句充满槽点的话语，但效果却是实打实的。
　　果然，话音刚落，刚才在睡得雷打不动的小女孩，瞬间爬了起来。
　　“火锅？火锅吗？”深雪一边擦着口水一边希冀的看向空音。
　　“骗你的，顺带一提，再不起床的话，连培根也不会剩下，快去梳洗吧，今天我们是第一天上学，再拖下去我可要丢下你了哦。”看到女孩清醒过来，空音一边向外走去一边叮嘱道。
　　听到对方的回答，深雪可爱的小脸瞬间垮了下来，低声的哝哝道：“混蛋空音，又在骗我。”
　　“自己笨上当，早餐怎么可能吃火锅，快一点，不然我真的不等你了哦。”妹妹的声音在楼道处传来。
　　“知道啦。”
　　……
　　两姐妹虽然总是斗嘴，但感情却是好得不得了，尤其是深雪尽管总是被空音欺压，但却依旧一如既往的粘她，无论做些什么都要一起。
　　而对于深雪，空音也一样，除了偶尔喜欢欺负一下她之外，其余的时候更多的还是宠爱着。
　　饭桌前，刚刚还没坐下便拎起一块培根丢在嘴巴里的深雪，发出了一如既往的抱怨：“爸爸，空音老不叫我姐姐，快帮我教训她。”
　　只是还没等翔太回答，另一个声音却响起了。
　　“说道这个，我到现在依旧在怀疑当初是不是把你们的出生顺序搞错了。”早苗满是笑意的从厨房里走了出来。
　　“爸爸…..”深雪嘟着嘴可怜兮兮的望着翔太。
　　“哈哈，没有搞错啦，你妈妈是在和你开玩笑，不过你自己也要拿点姐姐的样子出来才行啊。”翔太一边笑着一边安慰着深雪。
　　“人家明明一直很有姐姐的样子。”深雪不服气的回答。
　　“你昨天在浴缸里养螃蟹，然后手指被螃蟹夹到后哭着喊救命吧？谁救了你然后帮你收拾残局的？”空音以平淡的语气的拆着自己姐姐的台。
　　“………”深雪立刻无语。因为昨天父母都在工作没有在家，而邻居送来了一小箱螃蟹，于是就发生了空音所说的情况。
　　看着面前两个女儿的斗嘴，翔太和早苗都露出了幸福又有趣的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 上学(修)
更新时间2012-8-12 14:23:36  字数：2559

　第二章上学
　　在前往圣祥大学私立附属小学的校车上。深雪在百无聊赖的东张西望，而空音则安静的看着最新的游戏杂志。
　　空音其实是个宅，虽然平时乖巧安静，但是却异常沉迷于动画漫画游戏，甚至是18X….，当然是让父亲帮忙买。对于这点，翔太和早苗无可奈何，不过空音自小就比较成熟，父母也比较放心，所以采用放纵态度，不过还好，除了偶尔要翔太去帮忙买糟糕物外别的地方都很懂事，并没让父母操心。
　　“空音，你还真沉迷这个啊，话说你房间这么多游戏和DVD，看起来很贵，哪里来的钱啊。”深雪知道父母对她们是很公平的，不会因为谁听话一点便对谁更好，因此便好奇的问道自己一直疑惑着的问题。
　　“打工。”空音微微抬起头瞟了深雪一眼，淡淡的回答到。
　　“埃？你什么时候打工了，我怎么不知道，而且哪里有可以让7岁的孩子打工的地方啊。”深雪吃了一惊，追问着。
　　空音抬起头，注视着深雪，沉默了下。似乎在考虑到底要不要说出来，说出来又会不会伤害到自己姐姐的自尊心。
　　“我在帮爸爸做软件设计，最近爸爸公司新出的绘图软件，其中有一部分就是我负责的。”最终，空音不打算欺骗隐瞒自己的姐姐，如实相告。
　　“哇，那到底有多少钱可以拿。”深雪貌似对于空音的才能并都不惊讶又或者说她被更重要的内容吸引着。
　　“….这次拿了有50万，不过钱已经花光了。”对于对方一点都不在意，空音愣了一下，随即就明白了她的目的。
　　“哇，那你得请我吃哈根达斯。”深雪惊讶后随即要求道。
　　“…….”果然是这样吗，空音满头黑线。
　　“都说钱已经花光了，而且为什么非得请你吃哈根达斯？”
　　“因为我们是姐妹嘛，妹妹孝敬姐姐不是应该的吗？”深雪理所当然的回答着。
　　你屏蔽了那句“钱已经花光了”吗？
　　“….我拒绝。”空音继续看着杂志头也不抬的回答。
　　“埃…..空音好冷淡，亏姐姐我平时这么疼爱你。”深雪毫不脸红的捏造事实。
　　“……..”
　　“而且平时什么好吃的我也会分给你。”
　　“……..”是指把自己的那份吃完然后又吃了我那份的一半而后把留剩下的一半给我吗？真是感谢你的慈悲。空音咬牙切齿的想到。
　　“还有….还有……”
　　就这样一路上吵闹中到达了学校。
　　“哇，我们是一个班啊，空音，这样就有姐姐照顾你了哦。”深雪洋洋得意的对一边的空音说道。
　　“走吧，去教室。”
　　对于对方的大言不惭，空音完全无视。
　　－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　1年A班
　　进了教室，找了两个相近的座位，姐妹俩坐下后，空音便对教室扫了一眼然后又拿起杂志继续浏览，仿佛对周围漠不关心，而活泼深雪则四处张望了会，然后离开座位，没一会就和四周的孩子打成一面，真是充满活力的孩子。
　　过了十多分钟，学生差不多到齐了，这时一个带着眼镜的中年男人走进了教室，环顾了一周。
　　“大叫好，我叫铃木，负责担当你们的班主任，今后几年请大家多多指教，下面请各位同学自我介绍一下吧，从左边第一位开始。”
　　“大叫好，我叫伊藤千佳，请大家多多指教。”
　　“大叫好，我是…….”
　　……………
　　“大叫好，我是宫崎深雪，希望和大家成为好朋友，请大家多多指教，顺便说一下，旁边这个是我妹妹空音。”没一会便轮到深雪了，而她此时正在一脸正经的介绍着。
　　你到底多想有“姐姐的威严”啊。
　　“宫崎空音，多多指教。”空音站了起来进行了简短的自我介绍，内心却对深雪腹诽着。
　　“大叫好，我叫高町奈叶，请多多指教。”此时，空音后排的一个小女孩脸色微红的介绍道。这是一个腼腆的孩子，空音想着。
　　…………..
　　“大….家好，我..我叫月村铃鹿，请多多指教。”这是一个害羞的孩子，因为上课了，杂志收起来的空音无聊的打量着周围的同学。
　　“Oh，baby！我是花轮和彦，请大家多多指教。”看着眼前彬彬有礼的孩子…这是精英？
　　“我叫爱丽莎・巴尼斯，请大家不要随便上来搭讪。”哇...黄金双马尾的骄傲，现实还真有啊。空音微微的激动了一下。
　　…………..
　　“空音，空音，给你介绍一个刚认识的新朋友，这是高町奈叶，家里是开甜饼屋的。”
　　午休，熟悉的声音从耳边传来，深雪拉了个女孩子来到空音面前，介绍道。
　　为什么要特地强调甜饼屋。你是为了甜饼屋才去和对方交朋友的吗？空音心中对深雪吐槽着。
　　“你好，宫崎空音同学，我叫高町奈叶，叫我奈叶就行了。”面前一个有点害羞的女孩子自我介绍着。
　　“啊，叫我空音就行了，奈叶，要一起吃午饭吗。”空音对着眼前这个女孩子第一印象很不错，便邀请道。
　　“一起吧！一起吧！奈叶酱，人多热闹吃起来才更好吃。”一边的深雪也热情的邀请着。
　　“啊，如果不介意的话。”
　　学校天台
　　“深雪、空音你们长得很像啊，要不是发型不同还真区别不了。”奈叶一边吃饭一边吃惊的说道。
　　深雪的头发刚刚好及肩的，整个垂了下来，在侧边扎了一个小辫子，看起来娇俏活泼。空音是黑长直，长度比深雪的略长了一点。
　　“我们虽然长得很像，但是性格就完全不一样了，空音比较安静，我…”
　　“你比较捣蛋。”深雪还没说完就被空音打断。
　　深雪大怒，整个人都扑了上去扰空音痒。
　　“你们看起来感情很好啊，真让人羡慕。”奈叶看着扑在一块互相扰着的姐妹俩羡慕的说道。
　　“其实没什么，深雪经常给我添麻烦也让我很头疼。”空音毫不留情的揭着深雪的老底。
　　“哪有，明明是我一直照顾你，还有，要叫姐姐。”对于空音的拆台，深雪表示不满。
　　这时，一个声音插了进来。
　　“你…你们好，请问我可以加入你们吗？。”一个紫色长发的女孩子羞红着脸怯怯的问道。
　　“当然，我记得你是月村同学吧？请坐，我是高町奈叶，”
　　“我也记得你，可以叫你铃鹿吗？啊，我是宫崎深雪，叫我深雪就可以了。”深雪对谁都是一副自来熟。
　　“你好，叫我空音就行了。”空音也记得这个刚上课害羞着自我介绍的女孩子。
　　对于对方都知道自己的名字，铃鹿微微有点受宠若惊。随即红着脸问道：“啊，也请大家叫我铃鹿，我可以你们交个朋友吗？”
　　“当然没问题，铃鹿酱，以后我们就是朋友了。”说这话的自然是开朗外向的深雪。
　　奈叶笑着说：“很高兴认识你铃鹿，请叫我奈叶就行了。”
　　“很高兴和你做朋友。”空音微笑的打着招呼。
　　没一会就传来说说笑笑的声音。
　　就这样四个人第一天便成为了朋友。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 觉醒
更新时间2012-8-12 19:51:06  字数：2393

　第三章觉醒
　　觉醒整整7年过去，前世作为异能者的空音这一世并未沦为普通人，琉璃炎晶跟着他来到了这个世界，虽然可能因为穿越的原因，力量几乎耗尽，一直占据在空音的识海里没有动静，但是剩余的能量貌似改造了空音，不仅是她继承了上辈子的冰系异能，而且还拥有了空间异能。
　　但是因为年龄太小，弱小的身体无法承受太多能量，所以目前只有S级。
　　而那火系的能量却不知去向，仿佛凭空消失一般，这点让空音一直很疑惑。
　　这一天是周末，空音和往常一样在房间里锻炼着自己的异能。突然‘轰隆’的一声雷鸣，让她回过神来。
　　“好像快要下雨了，得赶着还没下把买菜买回来。”看着外面灰蒙蒙的天空，空音默默的想到。
　　因为父母工作比较忙，所以平时晚餐都是空音负责的，而且这几天父母也出差去了，家里一切事宜都交给了一直很成熟可靠的空音。
　　“深雪，我去买菜，家里就拜托了。”
　　空音换好衣服，出门前对深雪交代着。
　　“我知道了，路上小心。”闷闷的声音从房里传来，和平时的活力不同，显得有气无力。
　　空音稍稍皱了下眉头，以为她是在睡觉，所以并没太在意，便出了去。
　　……
　　回来的路上，天空已经乌云密布，雷声大作，空音微微抬起头看着那豆大的雨点倾盆而下，这天气让她想起上一世临死前的情景，内心升起一丝不祥的预感。
　　不一会儿，终于回到了家，不过身上已经湿透了，打开了家门，微微的松了口气。看来心里还是有点阴影啊，空音微微自嘲了一下。
　　“深雪，我回来了，家里没什么事吧？”
　　家里没有一点动静。深雪难道睡着了？不知为何，她内心有点不安，把手中的物品放下，径直走向深雪的房间。
　　敲了敲门，没有反应。
　　“深雪，我进来了哦。”打开房门，看到眼前的情景，空音脸色一下白了，双脚发软跪坐在地板上愣愣的注视着里面的情形。
　　深雪此时瘫软在地上，脸色潮红，粗重喘息着。但空音最惊慌的是那不断从深雪身上扩散而出灼热的红芒，对于这种情况，空音无比熟悉，这是异能自然觉醒。
　　这种自然觉醒和使用异物人为觉醒不同，如果失败就会死亡。所以让两世为人的空音一下不知所措。
　　呆了一下，空音立刻惊醒，抱着深雪放在床上，然后不顾自己一身全湿，跑去浴室打了盆水，拿湿毛巾盖在深雪的额头上。整理好一切便愣愣的坐在床边，看着自己的姐姐，祈祷着她能成功熬过去，但是这种成功率只有一成，也就说发生觉醒的人十个人里面只有一个人能成功，其余的毫无例外全部死亡。
　　这种得之不易的幸福，更让上一世充满苦难的空音格外珍惜，眼看自己最重要的姐姐正在生死边缘，使空音一下失去了平时的冷静，泪水不可抑止的流淌而出。
　　时间一分一秒的过去，外面的雷雨仍未停息。
　　而深雪的气息已经越来越小了，空音脸色变得更加苍白，因为这是觉醒失败的征兆。
　　“为什么要让我拥有了，然后再夺去，真残忍啊。”空音呜咽着低下了头，内心一片绝望。
　　“我有办法可以救她。”突然一声电子合成音在空音耳边响起。
　　空音一惊，四周张望着，并无任何人，拥有强大精神力的自己自信就算在这个时候也绝对不会出现幻觉的，所以确定刚才肯定有人说话，“是谁？”
　　声音再次响起：“不用找了，我是和你一起来到这个世界的，现在你识海里。”
　　空音呆了一下，立刻便反应过来：“琉璃炎晶？”
　　“没错，准确的说，我是琉璃炎晶的智能程序，我本来是这个世界的产物，后来因为意外流落到你们那个世界…”
　　对于对方的来历，空音一点兴趣都没，她现在只担心深雪，于是立刻打断道：“你刚才说有办法深雪，是真的吗？”
　　琉璃炎晶对于空音打断自己的话并没有生气，马上回答道：“是的，可以救，因为那本来就是属于我的力量。”
　　“怎么救，快教我，拜托了。”空音急忙问道。此时空音一点都没有平常的淡定，仿佛抓到了救命稻草。
　　“只要把欲火重生激活就行了，只是因为程序不完整，所以需要借用你的力量，不过过程很危险，一不小心可能会让你造成生命力严重亏损，说不定你会因此而死亡，你现在还确定要救吗？”琉璃炎晶冰冷的音声传来。
　　空音沉默了一下，便苦笑道：“我还有别的选择吗？我情愿自己死去也不想失去她啊，而且活了两世，已经赚了，教我怎么做吧。”
　　琉璃炎晶的智能系统仿佛沉默了一下，没有像刚才那样立刻就回答。
　　“如你所愿，你把手放到对方的额头，然后用精神力连接对方把半成型的异能珠，剩下的我来引导。”最终琉璃炎晶给出了回答。
　　空音毫无犹豫的按照对方的指示做，把手放到了深雪滚烫的额头上，光芒在眼睛闪过，磅礴的精神力顺着手臂进入了深雪的脑海，而这时，自己识海一直没有动静的琉璃炎晶发出了淡淡的光芒，一股说不出的能量顺着自己精神力涌向深雪。
　　深红的光芒瞬间从深雪的身上并发，然后慢慢开始包囊着深雪全身，而空音突然惊骇发觉自己的体力开始慢慢的消逝着。
　　这时琉璃炎晶冰冷的声音传来：“坚持住，这是引导激活需要的生命力，冷静控制好精神力，不然你会造成生命力大量流失。”
　　听到对方的解释，空音微微冷静下来，虽然一开始就没相信对方，但是这个时候只能死马当活马医了。
　　过了几分钟，深红的光芒已经快完全包囊主深雪。空音脸色一片苍白，摇摇欲坠，仿佛失血过多一样。而此时琉璃炎晶的声音再次传来：“注意，在完成的瞬间是最危险的，要集中精神，不然你可能会死。”
　　听到对方提醒，空音立刻打起精神。就在光膜完全包囊深雪的瞬间，空音突然感觉大脑被狠狠的撞了下，然后精神力短暂的失去了控制，而体内生命力不可抑止的奔涌而出，头发开始失去光泽，慢慢的变得雪白，皮肤也开始苍白了起来，仿佛失去活力一般，体内就像被搅在一块一样，‘哇’的一声，一大口鲜血喷了出来，剧痛瞬间侵蚀神经，惨叫了一声晕了过去。
　　就在空音晕倒的瞬间，一块六角形的白色透明水晶徐徐的从空音额头飞了出来，然后散发出两道白色的光芒，一道照在深雪身上，另一道照在空音身上，良久，光芒慢慢暗淡直至消失，水晶才缓缓的落在空音旁边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 无序（上）
更新时间2012-8-13 23:57:47  字数：2362

　第四章无序（上）
　　“空音…空音….你不要吓我啊…呜呜呜。”耳边传来深雪的呼唤和哭泣声，空音慢慢的醒过来，此时感觉自己大脑像一片混沌，头晕眼花，四肢无力。微微转过头去，看到哭得像个泪人一样的深雪，心中生起一片暖意。
　　“深雪，我还没死，别哭了。”空音虚弱的声音传来。
　　深雪看到空音终于苏醒了过来，立刻抱住她嚎啕大哭起来，“空音你终于醒了，担心死我啦，都是我不好，我知道你是为了救我才变成这样，呜呜呜。”
　　空音看着眼前说哭得一发不可收拾的深雪，一阵头疼，随即反应过来，问道：“你怎么知道我是为了救你这样的？”因为自己在救深雪的时候，深雪一直是昏迷着的，按道理是不会知道自己救她的啊。
　　深雪一边拿着衣袖擦了擦鼻水眼泪，然后指着空音枕边一块六角形的白色水晶说到：“这家伙刚才告诉我的。”
　　空音看到那块东西，瞳孔一缩，惊讶道：“琉璃炎晶？”
　　白色水晶仿佛听到空音的询问，光芒闪了闪，电子合成音传来：“是的主人，我是琉璃炎晶的备用人格，原人格因为能量损耗过大而进入休眠。”
　　空音微微一愣，随即疑惑道：“备用人格？你怎么跑出来了，还有为什么叫我主人？”
　　“之前在主人的识海里是为了更好的恢复力量而且人格智能也在沉睡当中，不过刚刚您为了救深雪小姐，产生了强烈的精神波动导致原人格苏醒。而在拯救深雪小姐过程中，因主人出现生命危险，只能认主然后启动紧急救援措施。”琉璃冰晶一丝不苟的回答着。
　　空音默默的看着琉璃冰晶，眼神一片复杂，自己因为它而死去，因为它而重生，又因为它差点失去深雪，最后因为它自己才活了下来。
　　叹了口气，随后便释然了，同样也因为它，自己才获得现在拥有的一切啊。
　　空音想通了之后，看了看哭累而睡着了的深雪然后对琉璃炎晶问道：“深雪现在情况如何。”
　　“深雪小姐已经没有危险，因为传导和激活造成大量能量流失，未能把能量全部转移，只能转移小部分能量所以并未达到最优效果，优先把半成型的异能转化为魔力，同时解除火系魔力暴走，成功激活火系魔力让其归深雪小姐使用。”
　　“魔力是异能在这个世界的叫法？”听到新鲜的名字，空音疑惑着问。
　　“并非如此，魔力是使用魔法的前提，使用魔法的魔导士主要是靠念动之核作为魔力之源而施展魔法，而异能主要靠识海异能珠，相对于魔法，主人您的异能更加灵活多变。”琉璃炎晶答道。
　　“那深雪现在是失去异能而变成魔导士了？”
　　“很抱歉主人，不过这是最安全的方式。”
　　“我没有怪你，谢谢你救了深雪。”空音终于放下心。
　　虽然还有点疑问，但是空音现在状态并不好，不打算继续问下去，只要知道深雪没事就放心了。稍微运转刚刚恢复一点的精神力，发现自己体内一片糟糕，虽然并无生命危险，但至少需要一两年时间才能恢复得过来。不过在那之前，应该怎么跟父母解释呢，空音并不想让父母知道魔法异能的事而被卷入里面。
　　琉璃炎晶仿佛知道她心中所想一般突然道：“请主人放心，只要有原人格协助的话，估计一个月就能恢复过来。”
　　空音微微错愕，视乎对于一个人工智能有这么体贴感到很不可思议一般，随即看到自己那雪白的头发苦恼的问道：“那它什么时候能醒？”
　　“原人格预计明天能苏醒。”琉璃炎晶答道。
　　问完后，低下头看了看那犹带着泪痕紧紧的抱着自己睡着了的深雪，琉璃心里柔柔的，这丫头刚才应该吓坏了吧，空音想着想着也进入了梦乡。
　　第二天，再次醒来的时候，已经是中午了，稍微动了动，发现自己被一双小手紧紧的抱着，微微楞了下，转过头去，看到一双大眼睛正在呆呆的看着自己。四目相对，深雪看着看着眼泪又流了下来，空音吓了一挑，马上问道：“深雪你怎么了，哪里疼吗？”
　　不问还好，一问深雪哭得更夸张，一边呜咽这一边说：“对不起，是我害成你这样的，呜呜呜...对不起..”
　　看着眼前这个自责的女孩子，空音笑了笑，伸手刮掉她脸上的泪水说道：“我没有事，不用担心，过几天就会好了，不信你看。”说着坐了起来做了下健身的poss。
　　“可是你的头发都变成这样了，真的没事吗？”深雪捧着那雪白的发丝，仍然有点不相信。
　　“真的没事了，休息一下就好，反倒是你，身体感觉怎么样？”虽然琉璃炎晶说深雪已经没事，但是空音还是有点担心。
　　“嗯，早上醒来后感觉不仅没什么不妥，而且精神更加好了，身体好像轻了很多..”深雪还没说完，仿佛证明她真的很健康一样‘咕….’的一声响起，女孩不好意思的讪笑起来。
　　“我去做点吃的，空音你好好休息，一会就回来。”话音还没落下，人已经跑了出去了。
　　深雪刚离开，空音突然仿佛失去了全身的力气一样，整个人瘫倒在床上。
　　“真温柔的主人，不过还是别太勉强的好，你现在身体可不太乐观，要不注意可是会落下病根的呦。”突然一声酷似乖蜀黍的声音在耳边响起。
　　空音错愕了下，随即像想起什么一样，疑惑的看向琉璃炎晶。
　　“没错，就是我，啊，我可爱的主人，快使用你娇嫩的小手捧起我吧。啊，萝莉赛高，萝莉万岁。”变态的声音从琉璃炎晶身上传出。
　　“………”空音沉默了一下。“琉璃炎晶，你坏掉了吗？”
　　“我没有坏啊，我的质量好到就算拿陨石砸我，也不会有丝毫损坏的哦。”
　　“那你现在怎么和昨天相差这么大。”空音质疑道。
　　“我是原人格，昨天那是备用人格，也就是我小弟。”
　　“昨天教我救深雪的那个也是你吧？怎么变化那么大？”
　　“………”沉默。
　　“因为刚开始的时候要是以这么有磁性的声音出现，我担心你会被我迷上，为了尽快救人，所以就用那个声音…”不知为何，可以从声音里感觉到一丝心虚。
　　“原来你还有身为变态萝莉控的自觉啊。”空音冷笑一声，一针见血。
　　“我不是变态，我不是萝莉控，只是我喜欢的对象刚好是萝莉而已。”光听着就能联想到声音的主人正泪流满面。
　　微微的叹了口气，空音深深的看了一眼琉璃炎晶，认真的问道“你到底是谁，有什么目的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 无序（下）
更新时间2012-8-14 11:23:37  字数：1950

　第五章无序（下）
　　“我就知道瞒不过你，真是聪明的主人啊，自我介绍一下，我是这件无序之珠的器灵，你可以叫我无序之珠，也可以叫我器灵。至于之前的“琉璃炎晶”只是你们那的人根据我体现出来的能量性质取的名字，请相信我对你并没有恶意，而且会尽我所能的辅助你，其他的请原谅我暂时还不能说。”器灵一改刚才的轻佻，诚恳的说道。
　　对于器灵并没有随意的编个谎言，而直接告知暂时不能说，让空音愿意相信它，而且虽然这家伙看起来是个变态，但是感觉不太像坏人。
　　空音沉默了一会，放下了戒备：“好吧，看在你的坦诚份上，我暂时相信你。对了，无序之珠比以前琉璃炎晶还要拗口，器灵器灵的叫也不好听，如果你没别的名字，不如我帮你改个名字吧？”
　　“太好了，我早就想要个名字了，尤其还是可爱的萝莉取得~”刚还很诚恳认真的声音又打回原形了。
　　“你叫无序之珠，以后叫你小珠吧。”空音似乎对于自己取得名字很满意，嘴角微微挑起。
　　“....这种一听就觉得很傻气的名字是怎么回事，我才不要，换一个。”仿佛忘了刚才叫嚣想要萝莉取得名字一样，器灵抓狂道。
　　“那，珠珠？”
　　“不要”
　　“大黄？”
　　“这不是和我外形完全没关系吗？！”
　　“决定了，以后就叫你小白啦。”空音神情坚定道，其实她是嫌麻烦了。
　　“……..你还是叫我器灵吧。”
　　“没问题，小白。”
　　“叫我器灵….”
　　“好的，小白。”
　　“……….”
　　几天后，空音在小白的帮助下，终于恢复了点，可以稍微起来走动了。
　　而翔太和早苗也回来了，在看到那满头雪白的头发脸色憔悴的空音时，急得眼泪哗哗的流，最后带到去医院检查后，发现只是虚弱，只要静养一段时间就可以康复，才放了下心。
　　一个月眨眼间过去了，空音身体已经恢复，皮肤也微微恢复了血色没之前那样苍白，但是头发没有半点好转。
　　对此，小白是这样解释的：“之前那次生命力流失这么严重，能活的回来已经万幸了，怎么可能没有半点副作用。”
　　空音想了下，觉得有点道理。
　　“那以后还能恢复不，还有其他副作用没。”
　　“很难恢复，除了头发外，你身体的成长可能会减缓，哈哈哈，这个副作用对我来说简直是福音啊！额….”前半句还老正经，后半句毛病又犯了起来。
　　空音额头出现个‘井’字，把小白狠狠砸在地上踩了几脚。
　　一个月没有上学，学习进度对于重生者的空音来说，根本没有半点影响。只是一个月不见，当好友们看到空音那一头白发，个个都担心的寻问起来，再得知并不是什么病才放心下来。对于朋友的关心，空音觉得心里很温暖。
　　不过这么久没回学校，朋友圈子还扩大了不小，其中那个空音颇有印象的骄傲黄金双马尾也加入了圈子里，据说成为朋友的过程还非常的具有小说桥段，说是和奈叶不打不相识的。让空音有点错愕的是，那腼腆的奈叶居然也会打人，还真是想亲眼看看啊，空音有点腹黑的想着。
　　时间井然有序的过着，和之前不同的就是，深雪和空音一起跟小白学习起魔法。空音自那次醒来后，开始对力量变得向往了起来，原因是来源于小白对她说过的一句话。
　　“努力提升力量吧，只要力量达到，你能靠着我穿越各个位面，甚至…回到你之前那个世界，而且还能够来回穿梭。”小白淡淡的语气透露着认真。
　　对于这个语气，虽然不知道小白的目的是什么，但空音相信他说的是真的。
　　当听到这个消息时，空音整个人都微微的颤抖了起来，原以为再也回不去了，和那个世界的妹妹永远都无法再相见，但现在又有希望了，空音内心火热了起来。
　　深雪虽然平时比较脱线天然，但是这并不代表她是个笨蛋，反而还很聪明，学习过程中能举一反三，而空音比深雪更有过之而无不及，以前曾是SS异能强者，一通则百通这个道理同样适合应用到魔法方面。
　　对于这对变态姐妹，小白非常没成就感，无论什么都一点就透。
　　双胞胎虽然学的很顺利，但是缺少魔导器，无法真正练习。而魔导器的材料在地球几乎没有，需要找时空管理局或者到米德切尔达购买。两种办法都暂时无法实施，只能搁浅。
　　时间依然平静的流逝着，直到这一天。
　　清晨，空音家附近的公园。
　　空音身周漂浮着几十个看起来朴实无华的冰球，以自己为中心转动着，随着每绕一圈，便消失一只，出现在四面八方，闪动着，凭空出现凭空消失，非常诡异。
　　“有人靠近，而且不是普通人。”小白的声音突然从耳边传来。练习需要全神贯注，因此警戒交由小白负责。
　　空音一惊，马上反应过来，把异能散去，站在原地等待着来者。
　　不一会，一个穿着西装的中年人，出现在空音面前，先是打量着四周，然后像确定了什么，深邃的眼神盯着空音看了会，空音也淡淡的回视着。她有信心，只要对方有恶意，就算再厉害，凭借着自己的双异能就算打不过也能跑掉。
　　对视了一会，男人温和的说道：“你好，小姑娘，请问你是能力者吗？”
　　单刀直入，让空音微微一愣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 凶残的空音
更新时间2012-8-15 11:06:07  字数：2361

　第六章凶残的空音
　　互相对视了一会，男人温和的说道：“你好，小姑娘，请问你是能力者吗？”虽然是疑问，但是却带着一丝肯定。
　　单刀直入，让空音一愣，不过很快便调整过来。
　　“嗯，我大概就是你说的能力者哦。”空音突然甜甜的笑了笑坦率的回答道，男人仿佛并没想到对方会这么直接的承认而错愕一下。就在这时，空音单脚往地上一点，拖出一道残影向男人奔袭而去，同时右手凝结出一把冰刀划向他的喉咙。
　　面对如此突然的偷袭，男人马上从清醒过来，但却毫无慌忙的从衣袖中滑出一把匕首挡住那必杀的一刀，同时另一只手拳头紧握攻向空音小腹。
　　一击不成空音并不气馁，小手按住那攻向自己的拳头，一压，小巧的身子借力跃上半空倒挂而下，同时伸手往男人一甩，凭空生成数个冰锥射向对方，男人脸色沉着，‘叮叮叮’的几声，匕首划出数道白光把冰锥全部被击飞，但是就在同时，又有数个冰球，划过几道弧线飞向男人，男人虽然有点疑惑这些看起来并没什么杀伤力的冰球到底有什么用，但面对能力者的攻击他并不敢大意，迅速后退欲避开冰球。
　　看到男人的动作，空音嘴角微微挑起。男人刚刚避开冰球的撞击范围正想松口气时，冰球互相撞击，‘纭的一声猛烈的爆炸起来，寒气扩散，无数锋锐的冰屑向四面八方激射而去，“压缩？！S级！！”男人带着惊骇的表情被无数冰屑和寒气包围，方圆百米全部覆盖上一层冰霜，地面和附近的草木一片狼藉。
　　『冰封球』空音的拿手招式。
　　片刻，烟尘散去，男人的身影露出了来，他此时侧着身体半蹲着，右边身体覆盖了层厚厚的冰霜，上面插满数不清的冰屑。
　　剧烈的伤害使男人完全失去战斗力，他此时感觉血液像是被冻僵了一般，全身一下都动不了，只能艰难的抬起头，看着站在眼前冷冷的看着他的小女孩，苦笑着说：“真倒霉啊，没想到你竟然是S级能力者，我找你并没有恶意啦，只是想和你谈谈而已。”
　　确定男人已经失去威胁，空音划出一道冰刀顶住男人喉咙，微笑着道：“真命硬啊，这样都不死，现在我问一句，你答一句，若有迟疑或者我觉得你在撒谎，我的刀就会刺穿你的喉咙哦。”
　　“请不好笑着把这么恐怖的话说出来啊。”男人咽了咽口水，焦急的说。
　　“你是什么人？”空音开始提问，或者说逼问。
　　“我叫服部和彦，是亚洲区能力者委员会的，啊，顺便说一下我们是合法组织，至于我来找你也只是例行公事啦！”男人服部和彦急忙说道。
　　“找我的目的是什么？”
　　“我早上刚完成任务经过此地，能量探测仪探测到这里有能量波动，前来调查，组织规定如果有发现未登陆在档案的能力者，需要先行接触，具体再按对方意愿处理，没有恶意拉，因为我们并不会随便得罪能力者啦，请相信我。”看着眼前这个像恶魔一样的小女孩，服部和彦快哭了，没想到今天遇到一个这么不讲道理一见面就对自己往死里打的家伙，而且实力还这么变态。
　　“说说你们组织的实力和性质。”
　　“我们势力顶级战力有4个S级能力者，S级以下到A级的精英有二十多个，A级以下到B级的有一百多个，是我们的中坚力量。B级以下的数量更多。我们的性质主要是负责约束能力者犯罪和抵御其他区域类似的能力者集团到我们亚洲区这扰乱。我什么都说了，饶命啊。”服部和彦哭着脸想空音求饶。
　　“我说你出卖你们势力得真够爽快的啊！？”空音对于眼前这个毫无节操的泄露自身组织情报的家伙深感无语，但她可以看出对方并未撒谎。随即解除了冰刀并帮他驱除了寒气。
　　“对了，刚才说的什么S级A级什么的，你是什么级？能力是什么？”空音想了解一下这个世界的力量划分体制是否和自己前世一样。
　　“我说的这些并不是什么机密啦，而我是A级的肉体强化能力者。不然刚才我已经死了。”服部和彦叹了口气，活动了下身体，感觉已无大碍，至于右边身体一片血肉模糊，这对于自己的能力而言，只是皮外伤罢了，片刻就能恢复。然后和空音交谈了起来。
　　交谈中空音了解到这个世界的所谓能力，是由于精神力的变异产生，这种能力者诞生几率是百万分之一，也就是说一百万普通人里面，才有可能诞生一个能力者。能力也是多种多样的，像空音这种冰系也很多。力量等级的划分和空音之前那个世界差不多，不过这里更加详细，例如A级到S级过度有AA级AA+、3A，3A+，以此类推S级也一样，再以上据说还有EX级，但是那只是传说，目前已知的最强等级是SS级，而这些人大多都是隐士。
　　值得一提的是，这个组织是官方组织，而且还和米德切尔达世界有交易往来。也就是说空音完全可以通过这个组织购买魔导器材料交由小白制作。不过购买米德切尔达的物品需要使用组织内部的积分才可以。这点让空音有点郁闷。
　　服部和彦仿佛看穿了什么，双目一亮，趁机说道：“其实我今天找你的目的之一，就是想问问你愿不愿意进我们组织啦，你这种实力的能力者待遇很高的哦，而且还会提供各种便利。”
　　对于，服部和彦的建议，空音有些犹豫，毕竟上辈子也是属于异能者组织的，虽然性质完全相反，但是内心还是有点抵触。
　　服部和彦看到她有点犹豫，进而劝诱道：“而且我们可以通过完成任务，获得积分让组织跟米德切尔达购买各种奇特的东西，例如高科技装备，珍贵药物等等。”
　　“任务是强制的吗，有什么权利和义务？”空音有点心动了。
　　“任务自愿形式，可以在网上平台接取。权利很多，以后你会知道，义务很简单，就是组织内成员不得互相残杀，如果有外敌入境，需要负责监视，并根据对方的目的进行驱逐或者击杀，而成员如果有需要帮助，最好帮助一下。”
　　空音想了一下，觉得加入这个势力有利无害，并没什么问题，于是点了点头同意加入。
　　“哈哈，太好了，我们亚洲区又多了一个S级了，对了，你是个学生吧，我周末再带你去办理手续吧，要在东京那边才可以办理，然后去领取属于你的东西。”
　　最后空音同意后，又稍微聊了几句便离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 暴力镇压（上）
更新时间2012-8-16 9:05:32  字数：2553

　第七章暴力镇压（上）
　　“大叔，你之前说的外敌，指的是什么人。”
　　高速公路上，一台帅气的黑色跑车在风驰电掣的奔驰着，副驾驶席上空音缓缓的问道。
　　“这个涉及的东西比较机密，以你S级能力者的条件，正式加入之后的权限就能翻阅了。”司机正是当日被空音数招秒掉的服部和彦，两人正在前往亚洲区能力者委员会岛国总部。其实每个城市都有分部，一般能力者在分部也能加入，但是A级以上的高端战力必须在总部确认后才行，因此两人从海鸣市前往东京新宿总部。
　　开车的服部和彦瞟一眼坐在旁边的小女孩，今天空音穿着一身黑底白色蕾丝边的齐膝连衣裙，小脚穿着半透明粉红色凉鞋，此时她正在慵懒的坐在那玩着PSP消磨无聊的路途时间。这样可爱的形象，怎么都无法和S级能力者联想在一起，但是服部和彦知道对方不仅是个强者，而且还是个杀戮果断的家伙，毕竟前几天自己差点就饮恨在对方手上，至今还仍然有点后怕。不过通过几天的观察，他发现这个凶残的家伙是个很讲道理的人，只要不触及对方底线，非常好说话。
　　开着车，也有点无聊的服部和彦，微微转过头看了看空音在玩什么，不看不知道一看吓一跳，差点把车撞到栏杆上，颤抖的问：“你..你在玩什么游戏？”
　　空音一点自觉都没有，平静的道：“如你所见，《G弦上的魔王》18X版，怎么了？大叔你也要玩吗？”
　　服部和彦嘴角抽了抽，道“不用了，谢谢，不过你玩这个真的好吗？而且这个貌似限制未成年人购买的吧？”
　　“嗯，没事，至于这个是我爸爸买给我的。”空音再次劲爆的发言。
　　服部和彦张口结舌，双目呆滞，心想这是怎么样的父亲啊，难道说这真不愧是S级能力者的父亲，所以与众不同吗。看着旁边摇晃着双脚，娇俏可爱，但却在兴致勃勃的玩着限制级游戏小女孩，服部和彦揉了揉太阳穴心想：这就是所谓的每一个天才都有着他人无法理解的地方吗？
　　一路无话，从早上出发，到达新宿是已经是中午了，服部和彦把车开到一栋二十几层的大楼面前停了下来对着旁边的空音道：“我们到了，先去吃饭吧，总部里面有专门的食堂，东西还不错，吃完我们再去办理手续。”
　　空音也不赶时间，点了点头同意了。
　　走进大厦里面，空音发现很多人都尊敬的跟服部和彦打着招呼，仿佛面对着是高层上司一般。看到了空音的疑惑，服部和彦得意的解释道：“作为一个A级能力者，在组织里面地位是非常高的，而且我现在负责这一快，所以经常在这露脸，这些人都认识我了，这里是第一层接待厅，我们去8层的内部食堂吃饭吧。”
　　‘叮’
　　当电梯抵达八层时，空音看到的不是想象中食堂一样的地方，而是一整层怎么看都至少是五星级别的餐厅，装饰奢华，餐厅里只有寥寥几个人，中间有个青年正在弹奏钢琴。
　　当服部和彦领着空音出现时，餐厅内所有人包括弹奏钢琴的青年都停了下来转过头看向他们。
　　服部和彦对此并没有感到诧异，环视了一周，眼神停留在钢琴前面的青年身上一会，然后又看了看人群中一个十七八岁的少女，笑了笑，道：“今天什么日子啊，九条，杉木，你们居然这么有空出现在这。”
　　“听过今天有个S级的大人物加入组织，因此和九条小姐一起过来见识一下。”叫杉木的钢琴青年温和的说道。
　　“我今天主要是来看看这个即将成为我们上司的S级是不是浪得虚名。”叫九条的少女傲然道。
　　对于两人的话，服部和彦苦笑了一下，对身旁的空音介绍到：“这位杉木，杉木真树，和我一样A级能力者，能力是风系操纵，这位九条，叫九条真奈美，是个AA级电系能力者。”
　　随后不等对方开口，对着眼前的少女和青年介绍：“这个就是今天要加入势力的S级能力者，宫崎空音。”
　　空音浅浅的笑了笑点头算是打了个招呼。
　　杉木和九条错愕眼前这个只有七八岁，精致可爱的小女孩，除了那头白色的头发，并无什么特别的地方啊，也没有什么强者的气息。
　　杉木有点不信，笑道：“服部你在开玩笑吧，这个是你的女儿吗，真可爱啊。”
　　服部和彦也知道对方很难相信，笑了笑并没有解释，反正自己该说的都说了，信不信是对方的事。
　　吃完饭，服部和彦带着空音来到了顶层的社长室，迎接他们的是带着红框眼镜的一个三四十岁的女人。
　　“欢迎你们的到来，服部先生，宫崎小姐。”
　　“土方代社长，令尊土方老先生今天不在吗？”服部和彦疑惑道。
　　“因为北海道有外来的数名高阶能力者入侵，为防万一，社长前去监视，对于未能亲自迎接宫崎小姐感到很抱歉，今天的入会测试由我处理。”名为土方的女人一看就知道是个认真严肃的人。
　　随后领着服部和彦和空音进入房内，来到一个仪器平台前说道：“虽然服部已经证明宫崎小姐具有S级实力，但是规矩流程还是要走一趟，请宫崎小姐把手放到那块圆形水晶上，散发精神力。”
　　对于要测试，空音早就从服部和彦那得知，因此并没异议，伸手按住水晶，双目银芒一闪，整个房间一阵压抑，服部和彦还好，只觉得有点气闷，土方代社长就有点不堪了，整个人冷汗直流，勉力硬撑着才没倒下。
　　片刻，仪器上数值显示，最终评定为S级，能力冰系。结果出来，服部和彦并没感到什么，毕竟早就交过手，要空音不是S级他才感到诧异呢。至于土方代社长，先是震惊了下，然后才恢复开始的严肃，可见她一开始并不相信这个小女孩是个S级能力者，但是结果说明一切，她也无法怀疑。
　　之后原本严肃的脸透露着尊敬，道：“欢迎宫崎小姐加入，这是组织成员必配通讯仪器，和身份卡。”说着拿出一块银色的小手表一样的东西和一张黑色卡片。解释道：“这个通讯仪器拥有接取组织任务、组织内部成员之间通讯，查询权限内的资料等功能，当然宫崎小姐能查询任何资料，并无限制。随后我会使用这个发出一条宫崎小姐加入本组织的通告，这是A级以上能力者加入才会发的。还有这个身份卡，以后任务所得报酬和积分都会打入这个卡里，您可以使用这个卡到任意ATM提取金钱，此外作为S级能力者的宫崎小姐还能分配到一栋别墅和一辆跑车作为津贴。请问宫崎小姐还有什么疑问。”
　　“你说发的那个通告，能否隐藏我的资料？”听到这么多好处，空音微微咋舌，但是低调的她并不想这么快出位。
　　听到这个意外的要求，土方副社长暗暗赞叹，说道：“是的，可以隐藏，但请允许我通告您的姓名和等级，请您体谅。”
　　这个点她并没什么影响，毕竟同名同姓的有很多，空音当然不会有什么异议，点了点头，随后便告辞了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 暴力镇压（下）
更新时间2012-8-16 19:38:55  字数：2139

　第八章暴力镇压（下）
　　“没想到你这个小豆丁真的是S级能力者啊，就是不知道战力如何？敢不敢过两招？”
　　刚离开顶层，准备离开回家的空音，耳边传来了高傲的声音。空音身影顿了一下，随即并不打算理她，继续向前走。
　　但是事与愿违，对方堵住了空音和服部和彦，貌似并不打算放行。服部和彦对此并没说什么，只是苦笑了下看向空音向她投去爱莫能助的眼神。
　　空音微微皱着眉头，淡淡的道：“请让开，我有点赶时间。”
　　看到对方对自己一副不放在眼里的态度，九条真奈美大怒，自从升到AA级的她走到哪里都受到别人羡慕、尊敬、崇拜的眼神，何曾受到现在这样的对待。电流猛的从九条身上涌出，愤怒的道：“哼，今天你要是不和我打，就别想离开了。”
　　可是九条并不知道空音其实并没有蔑视她，而是确实赶时间，因为她刚刚测试完后突然想到，深雪这么腻人的家伙一天没看到她估计又要闹别扭，所以想尽快赶回去，免得晚了又被纠缠不清。于是空音绕开对方继续离开。
　　九天真奈美愣愣的看着从旁边经过把她视而不见的空音，随即脸色立刻沉下来，双目冒火，眼神杀机一闪，抬手对着空音，电流一阵爆鸣，一根雷电组成的长戟激射过去，从听到雷电爆鸣声时，服部和彦就知道事情不好了，但他还没来的及动作，空音就反应过来了，头也不转，一道冰墙从大理石地面迅速升起，电戟撞到冰墙上面发出猛烈爆炸，溅出无数冰块碎片，附近的围观人士都殃及池鱼，好几个人被碎冰击伤。
　　感觉到对方的杀意，空音眼神立刻变冷，缓缓的转过头来盯着那不可一世的九条真奈美，说道“你想杀我？”
　　九天真奈美冷笑道：“不想死就动手吧。”
　　空音点了点头，冷冷道：“如你所愿。”
　　话音刚落，整个一楼大厅瞬间变得冰寒刺骨，以空音为起点，全部凝成一层冰层，一楼大厅立刻变成白茫茫的。
　　九条真奈美看到对方的实力不惊反笑：“哈哈，让我看看你所为的S级的水平吧。”一条电鞭形成然后手臂一甩抽向空音，空音毫无躲开的意思，缓缓的伸起左手，一根粗大的冰刺从地面暴起把电鞭直接轰散，然后手指一点数个冰球往九条激射过去。
　　九条作为AA级能力者自然不会傻乎乎的认为这些冰球就这么简单，迅速利用电流激活自己肌肉，飞快的绕开冰球往空音奔行而去，然后奔跑中右手又爆出一根电戟飞向空音，然而下一刻她却惊讶看见空音单腿一点划出一道残影闪开电戟，迅速拉开距离，速度比自己更快。
　　这是空音的空间加速之法和一些简单步法的融合技能，只能对自身使用，这种方式具有非常强的隐秘性，别人无法探知到她的空间异能，只会认为这是特别的秘技。
　　然后空音手指再次一点，数十支冰箭凭空生成射向对方。九条看见如此密集的冰箭，经验丰富的她立刻放弃躲避，因为在这狭隘的环境根本躲不开，双手推出一张电网罩向冰箭。电网冰箭相碰猛烈的爆炸再次形成，整个一层被炸成一片狼藉。
　　看到对方如此难缠，空音终于开始不耐烦了，就在爆炸的瞬间，手指一指，数百支冰箭形成，再次袭向九条。
　　九条刚刚在之前的攻击中稳定住自己，又看到比之前翻了十倍的冰箭射向自己，震惊之余无奈的只有再次推出电网希望可以挡住，但仓促而发的电网怎么可能挡住比刚才更厉害的攻击，电冰相碰
　　‘嘭’
　　‘噗’
　　九条被震得吐了一大口血，从爆炸里倒飞而出，但空音并没有停手，眼神一凌，手指一点，一条冰蛇犹如拥有灵性般飞向九条，向着九条喉咙咬去。
　　九条惊骇的看着冰蛇咬向自己，在半空倒飞中毫无办法躲开，但经验丰富的她立刻打算弃车保帅，拿左手臂挡住那冰蛇寒冷锋锐的獠牙。
　　‘咔嚓’
　　手臂被冰蛇咬住的部位迅速凝结成冰，然后在九条一声惨叫声中，‘纭的一声从手肘部位碎裂成两段，整个人倒在地上。
　　这时，空音再次划出一道残影，手中形成一根冰枪狠狠的插向正在地上抱着断臂哀嚎着的九条。就在此时一道黑影从旁边闪出，拿出匕首挡住了那马上就要刺穿九条头颅的冰枪。
　　“住手，空音，别忘了组织不允许自相残杀。”最后关头，服部和彦插入战场，救了九条。
　　“是她先要杀我的。”空音冷冷的道。
　　看了惊骇欲绝，连哀嚎都忘了的九条，服部和彦苦笑着道：“她只是心高气傲了点，一时怒火蒙住理智了，并不是真的想杀你，给我个面子绕了她一次吧。”
　　空音冷冷的扫了九条一眼，冷哼一声转身离开，留下躺在地上又恨又惧九条，和四周惊呆了的围观者。
　　对于这次冲突，新宿总部并做出任何处理，仿佛默认了这场对决。
　　但是空音凶残之名却是传遍了整个亚洲区。
　　回去的路上，刚才的激战仿佛对空音一点影响都没，连服部和彦这种身经百战的老油条也不得不佩服她的心理素质，同时对于她手段的狠辣感到无奈。
　　此时空音正在摆弄着那个通讯仪器，只见一张光幕从手表上形成，空音不断的查阅着什么。
　　原来所谓的外敌就是其他次元来的犯罪者，还有流浪能力者，这些人有些是团伙，有些是独行，但毫无疑问，都是具有严重的社会危害性。尤其是次元犯罪者，他们多是团伙，地球属于时空管理局管理外的世界，实行自治，而且拥有自己的力量体系。所以很多问题都是自己解决，至于没登陆的本地犯罪能力者，一般是异族居多，例如吸血鬼、狼人、黑巫等等之类的。
　　随着查阅，空音慢慢了然，对于这个世界越来越期待，同时也狠下决心要尽快弄好魔导器事宜，然后狠狠操练深雪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 你欠我一个人情啊
更新时间2012-8-17 10:59:42  字数：2090

　第九章你欠我一个人情啊
　　“空音，我要饿死了….”
　　当空音回到家的时候，已经傍晚了，刚进家门，就看到深雪飞奔过来把自己扑到。泪眼婆娑的喊饿。
　　空音满脸无奈，道：“你不也会做饭么，为什么非得等我回来啊。”
　　因为父母常常早出晚归，甚至两个人一整年有一半时间是在外出差，因此姐妹两人都很自立，就连粗线条的深雪也多少会做点吃的，而空音则被训练成专业级的了，买菜、洗衣服、做饭、打扫样样精通，简直就是家务万能。自从父母吃过空音的料理，就把做晚饭的任务都归她，因为是太好吃了，当然早餐一般是早苗做的，原因是希望女儿能多睡一会，不过最近也被开始早练的空音包了。
　　“因为我做的没你的好吃啊，而且以为你很快就会回来的，每次都在想说不定再过五分钟你就会回来，结果过了五分钟，你没回来，接着又想说不定下一个五分钟你就会回来了…..结果等到现在…”深雪毫无自己才是姐姐的自觉满脸委屈的撒娇道。
　　空音对她又头疼又心疼，埋怨道：“真是的，还天天强调自己是姐姐呢，你自己也好歹靠谱一点啊。”
　　虽然嘴巴不饶人，但还是一边教训着一边被深雪当做耳边风催促着走向厨房。
　　“深雪你个笨蛋，一点菜都没了，你也不会去买点吗，实在很饿吗？我先做点即食拉面给你要吗？”空音打开冰箱，发现除了鸡蛋、牛奶之外空空如也，转头问着深雪。
　　却看到深雪马上躺在地上打滚耍赖：“我不要不要，我要汉堡扒，我要海鲜炒饭，我要火锅。”
　　空音头顶冒出一个‘井’字，心里暗骂“你个混蛋。”随即叹了口气，无奈道“知道了，知道了，真是的，我现在就去买，很快就回来。”
　　说着，刚刚回到家不过几分钟的空音，再次迈出了家门。
　　家附近的一个超市。
　　站在摆放着各种包装好的生肉的商品架上，空音一个一个浏览着，虽然家庭比较富裕，但是她仍不想太过奢侈浪费。而且太过宠深雪的话，她会更任性的。
　　虽然这样想着，但是最后又心软了，想道‘深雪饿了一天了，稍微惯她一次也没什么吧，买点好肉吧。’下定决心，正要伸出手要拿那最后一盒的特价高级牛肉时，旁边也伸出一只手准备拿，两只手的主人同时一愣，转过头互相打量起对方。
　　只见对方一个有着褐色半短发，一侧夹着一个‘X’的发夹和自己差不多大的小女孩，硬要说有什么特别的话，就是对方柔和的脸，眸若清泉的双眼，看起来是个温柔的孩子，还有就是对方双脚应该有点不方便，坐在轮椅上。
　　就在空音打量着轮椅女孩的时候，对方也在打量着她。
　　‘是一个和自己差不多大的女孩子，长得很可爱啊，只是…只是白色的头发很少见啊？而且她看着自己的眼神中，并没有让自己反感的厌恶和怜悯啊。’女孩不自觉的对空音生出好感。
　　“看你比较顺眼，破例让给你了，记得欠我一个人情啊。”空音说完拿起旁边一盒普通牛肉转身准备离开。
　　听到空音的话，女孩先楞了会，随即笑了起来，道：“请等一下，你拿去吧，我刚刚只是想拿起来考虑买不买而已，而且我一个人也吃不完这么多啦。”说道最后眼神一闪而逝的黯然，但是被空音捕捉到了。
　　‘一个人吗？看起来这孩子过得也不容易呢。’空音暗暗想到。
　　空音看了她一眼并没拒绝对方好意：“是吗？这样的话我不客气了。”
　　“不过记得欠我一个人情啊。”就在女孩正欲划着轮椅离开时转过头来笑着说了一句。
　　听到对方用自己刚才的话回敬自己，空音也不禁笑了起来，随后略微犹豫下，开口道：“那个…一会有空吗？不介意的话，让我还你这个人情的吧？”
　　“诶？有空倒是有空，只是你…”女孩愕然，没想到对方居然当真，一时间不知道怎么开口。
　　“那说定了，如果买好东西了的话，跟我走吧，请安心不会拐卖你的。”空音笑着道。
　　女孩犹豫了下，点了下头。因为她觉得对方对自己并没恶意。
　　空音见对方同意，便走到她后面，道：“让我推你吧，这样快点，不然我家那个家伙应该又要抓狂了。我叫空音，宫崎空音，你呢。”
　　“啊，谢谢，我叫疾风，八神疾风，请问这是去哪？”
　　“去我家吃火锅，我家就我和我姐姐两个人，今天挺冷的，吃火锅正适合。”空音解释道，并没指出对方只有一个人。
　　回到家的时候，天已经完全黑了下来。
　　“空音…快给我吃的，我就要饿死了….咦，这个是谁？”正欲催促空音的深雪，突然看到空音旁边跟着一个人。
　　“刚认识的，我请回来一起吃饭，你们自己介绍吧，很饿了吧，我去弄火锅。”空音交代了一句就跑了去厨房，留下四目相对的两人。
　　“那个，我叫八神疾风，不好意思打扰了。”疾风怯怯的打了个招呼。
　　深雪愣了下，马上反应过来，热情的笑着道：“欢迎你，快进来坐吧。”
　　说着推着疾风往大厅走去。随后才想起自己忘了自我介绍，不好意思的笑着说：“刚忘了自我介绍，我叫宫崎深雪，叫我深雪就行了，是空音的双胞胎姐姐，对了你怎么和空音认识的。”
　　…………
　　当空音抱着泥煲出来时，看到深雪和疾风已经在热络的说说笑笑着，微微一笑，暗道：“真是个健谈的家伙。”
　　“哇，好香，我快饿死了，空音你太慢了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－P.S.躺地打滚撒娇求收藏求推荐
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 收养
更新时间2012-8-18 10:49:45  字数：1804

　第十章收养
　　十二月初，毛毛的细雨使寒冷的冬天给人更带来一种刺骨的味道。
　　XX墓园，今天正举行着一场葬礼。
　　一个只有六岁大的小女孩正在墓前悲伤的大声哭泣着。
　　死者村上夫妇是宫崎翔太的好友兼同事，村上夫妇原本是想趁着难得的假期带着女儿去游乐园的。可惜一场交通意外，使两人都不幸死去，只有被母亲紧紧的抱在怀里的保护着的女儿免于一难。
　　“深雪酱、空音酱，爸爸有件事想和你们商量一下。”
　　空音和深雪，今天穿着黑色的连衣裙，在这被悲伤弥漫的气氛中，给死者送别。此时她们父亲的声音从耳边传来。
　　“我和早苗商量过，因为小樱已经没什么亲人了，所以打算收养她，想问一下你们的意见。”
　　那名六岁大的小女孩便是村上夫妇的遗孤，村上樱。
　　看着翔太那一脸歉意的表情，空音和深雪互相对视了下，微微一笑，都毫无犹豫的点了点头。
　　看到姐妹俩的动作，翔太一下就抱住她们，眼泪流淌了出来，低声说道：“对不起，还有谢谢你们的理解。”
　　一旁的早苗也一脸欣慰加内疚的留下了泪水。因为对于姐妹俩，两人感觉自己一直没怎么尽好父母的责任，一年到晚都扎在工作堆里，没怎么陪伴在女儿们身边。如今又要收养一个孩子，所以一直很担心会不会对她们的内心造成伤害。
　　送别仪式完，人们各自散去，留下宫崎一家四人，还有在微微呜咽着的村上樱。
　　早苗走上前，蹲下身在对方愣愣的眼神下轻轻的抱住了小樱，温柔的问道：“小樱，不介意的话，愿意来我们家吗？虽然无法代替你的父母，但是我们会把你当成自己孩子一样，竭尽所能的照顾你的。”
　　也许被早苗的温柔所感动，突然失去所有依靠的小樱此时也渴望有个支柱，微微犹豫然后点了点头。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　晚上，宫崎家厨房
　　“空音酱，今天小樱还是那样吗？要不干脆我再请几天假陪她吧？”早苗皱着眉头问着正在做饭的空音。
　　已经一周过去了，小樱自从来到宫崎家后，无论做什么事都小心翼翼的，生怕犯错一样，要么就是木木的在那发呆。连一向健谈的深雪也她束手无策，可见事态不是一般的严重。
　　“嗯，还是老样子，还是我请一段时间假陪她吧。”空音也对这个妹妹头疼着。
　　“嗯，那麻烦你了，空音酱。”对于空音请假的提议，早苗毫无犹豫的同意了，一来她知道这对空音没啥影响，二来这确实是个好办法，在开始的两天，早苗也请了假在家照顾小樱，可惜后来工作实在走不开，无奈回到了公司。然后空音和深雪上学去后，只能留下小樱一个人在家。
　　“我吃饱了。”晚餐时，没吃多少口的小樱，突然说道，然后默默的开始收拾碗筷。
　　突然‘纭的一声，碗掉在地上碎裂的声音传来。
　　“对不起，对不起。”愣了下的小樱，拼命的开始道歉，然后惊慌的流着眼泪的正准备动手收拾碎片时，突然被一只温暖的手握住。
　　“等等，不小心会受伤的，我来收拾吧。”开口的是空音，然后开始着手收拾。
　　小樱怯怯的抬起头，不知道该说什么，接着低下头只是一个劲的在道歉。
　　看到她这样，全家人一瞬间都陷入了沉默。
　　“小樱，给我来一下。”空音拉着一副不知所措的小樱来往她房间走去。
　　来到房间，门关上，看着低着头不说话的小樱，空音微微叹了口气，轻轻的摸着她的头，问道：“小樱，你来到这里已经一周了，大家都把你当做家人，为什么还要这样。”
　　也许只有两个人，比较容易交谈，小樱沉默了下，然后低声回答到：“因为我是外来的孩子，不乖一点，是不行的。”
　　听到后，空音微微颤抖了下，再次问道：“那饭怎么吃得这么少？我做的不好吃吗？”
　　听到空音这样问，小樱立刻急声回答道：“不是的，空音姐姐做的料理很好吃，但是以前听说如果不是在自己家，吃得太多的话会被讨厌的，所以我才不敢吃太多。”
　　虽然是早有预料的答案，但是空音还是觉得很心疼，这个孩子因为一下失去了至亲，来到一个陌生的环境，所以害怕再次变成一个人，才这样的啊。
　　这时，房门突然打开，早苗跑进来紧紧的抱住了小樱，留着眼泪，呜咽的说着：“小樱，你知道吗？你从进了这个家起，就是这个家的一份子了啊，才不是什么外人，不要说吃多少饭，打碎多少碗，就算你烧掉这个房子，我们也不会讨厌你的啊。”
　　听到早苗的话，小樱眼睛睁得大大的，然后仿佛一瞬间放下所有包袱一样，‘呜哇’的一声大哭起来。
　　看到如此情景，空音、还有门外刚一直在偷听的翔太和深雪的人终于松了口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷尾 泪水
更新时间2012-8-18 22:10:38  字数：1476

　卷尾泪水
　　“呃…无法呼吸，好难受。”
　　清晨，一阵窒息感让我醒了过来，缓缓的睁开双眼，看到的是自己的头被埋在一个平坦的胸部上。
　　随即拼命扭动，好一会，终于让我挣扎开来了，看了看还在睡得跟死猪一样的家伙。感觉自己一阵无力。
　　“啊，又差点死在深雪姐姐的洗衣板上了。”经历了不止一次的我默默想到。
　　梳理好之后，我来到了楼下，便看到一个有着白色头发的小身影在厨房忙碌着，让我不由得想“空音姐姐还真辛苦啊，每天这么早起来打扫卫生做早餐，然后放学回来还要开始准备晚饭。”
　　“早上好，小樱，今天起得好早啊，又是深雪那家伙整的吧？”说话的空音姐姐并没有回过头来。
　　“嗯….啊，不是啊，是我自己醒来的。”刚刚被空音姐姐那从脚步声便确认到来人的本领惊呆了下，差点把事实说出来了。
　　“小樱真是好孩子啊，不过不用隐瞒我也知道，因为以前她没事就跑到我那睡也这样抱着我，这么多年过去，我没有因此而死掉真是太好了......”突然觉得空音姐姐的背影更加苍白了。
　　※以下为小樱的独白
　　我叫村上樱，啊，不对，现在改名为宫崎樱了。不知不觉的来到这个新家，已经半年了，想起刚来的时候，因为自己的任性，给大家添了不少麻烦啊。以后一定要好好报答才行。
　　半年前，一场意外，夺走了我最重要的家人，不过也许是上天怜悯我，让我遇到了他们….
　　刚刚抱着我睡觉的是深雪姐姐，因为喜欢粘人，她昨晚本来打算去和空音姐姐一起睡的，结果被赶了出来，于是就跑来和我一起睡了，看这她一脸幽怨的表情，我实在不忍心拒绝…于是便发生了早上的那一幕。
　　现在正在做早餐的是空音姐姐，家务万能，全家的吃、穿、住都是靠她打理的，空音姐姐和深雪姐姐是一对双胞胎，嗯….其实看起来可靠一点的空音姐姐才是妹妹，一开始我还以为深雪姐姐才是妹妹的…至于空音姐姐那一头白色的头发，听深雪姐姐说空音姐姐的头发和她一样以前也是黑色的，后来因为生病才变成这样，不知道为什么当听见深雪姐姐告诉我的时候，她那平时柔和的笑脸变得平静而且带着一点内疚，给人的感觉，一点都不像平时活泼可爱的她，这也许是我的错觉吧。
　　这对双胞胎姐妹虽然平时总是斗嘴，嗯…其实是空音姐姐单方面教训深雪姐姐，但就算是只来了半年的我，也能感觉到她们那密不可分的感情。
　　“早上好，小樱，怎么不多睡一会？”这是一直以来把我当做亲生女儿，甚至比亲生女儿更亲的妈妈，那一天，在我最绝望的时候对我说“来我家吧”的那个人。
　　“早上好，小樱，这么早就起来帮空音酱忙啦？真了不起”这是我现在的爸爸，在那一天，提议要收养我的男人，对我的关怀甚至超过了对身为亲生女儿的空音姐姐和深雪姐姐。
　　“早上好…爸爸…妈妈…”虽然犹豫了很久，但是今天的我终于下定决心的喊了出来。
　　当我说出来后，便看到眼前的爸爸妈妈一脸的愕然，连在厨房忙碌着的空音姐姐也僵住了。
　　随即，我便被抱在一个软软的暖暖的怀抱里面。
　　“太好了，终于听到小樱你肯叫我妈妈了，对不起，我太高兴了。”脖子上传来了湿湿的感觉……
　　“什么嘛，小樱也有叫我爸爸哦，哈哈…太高兴了，我决定今天不去上班了，要带小樱去玩个痛快。”
　　其实在那一天，你们对着我说‘你从进了这个家起，就是这个家的一份子了啊，才不是什么外人，不要说吃多少饭，打碎多少碗，就算你烧掉这个房子，我们也不会讨厌你的啊。’这句话时，我就想喊你们爸爸妈妈了啊。
　　不知道为什么，看到眼前两人的表现，我眼里也热热的，泪水控制不住的流了出来……
　　谢谢你们，我能来到这个家，真是太好了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 前奏
更新时间2012-8-22 22:47:44  字数：2390

　第一章前奏
　　P.S.很抱歉，最近加班，更新不稳定，过几天恢复
　　清晨，浅野公园一个无人的角落。
　　原本应该是很寂静的时间，但是‘纾纾纭.’的金属撞击声却不断传来。
　　只见一个黑发的小女孩正在操纵着一个深红色的光球不断的撞击着一个易拉罐，她脖子上戴着的一个红色菱形水晶闪烁着在计着数。
　　“95..96..97..98..99..”
　　当数到99的时候，易拉罐被撞击到最高处，然后深红色的光球一个弧线急速上升，再次狠狠的撞在易拉罐上，‘纭的一声，易拉罐趁高速的坠进垃圾箱里，然而乐极生悲，强力的撞击，使易拉罐被胶质的垃圾桶弹了出来……
　　“啊！！！最后一下太大力了！”深雪悲愤的大喊着。
　　“请别灰心，下次继续努力，主人。”胸前的菱形水晶传来一声电子合成音。
　　抓狂了一会，深雪也稍微的平静下来了，对着菱形水晶说：“嗯，我没事，谢谢你，红莲。”
　　转眼两年过去了，空音经过一番努力，终于在两个月前帮深雪凑齐了魔导器材料，制造和人格程序都是由小白完成的。
　　早已学完系统知识的深雪，便开始晨练的生涯，于是有了刚刚那一幕。
　　“力量是够了，操控力也不错，就是容易得意忘形。”空灵的声音从深雪身后传来。
　　“真是的，人家也控制不了嘛，老在最后关头，大脑一热就这样了….”深雪转过头对空音诉说着。
　　见此，空音微微一笑，对着深雪道：“热血笨蛋说的就是你这种人啊。”
　　不出意外的，深雪立刻扑向来，但是被早有准备的空音避开，让深雪扑在地上。
　　“哈哈，回家早餐啦，热血笨蛋。”空音转头对着深雪做了个鬼脸，然后不管她，举步离开。
　　从地上爬起来的深雪，立即大怒，道：“可恶，空音你欺负人，给我站住。”说着追打过去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“将来啊？”奈叶吞下一块章鱼香肠，微微犹豫了下，“你们呢？都决定了吗？”
　　“嗯，我以后大概会继承爸爸的公司吧，所以目前要努力学习才行。”爱丽莎稍微想了想，然后坚定的说着，看起来她已经定好人生方向了啊。
　　“我比较喜欢机械，以后大概会去攻读机械学吧。”脸上一直带有大小姐般温和般笑容的铃鹿说道。
　　“啊，爱丽莎和铃鹿你们都决定好了啊，好厉害啊，那空音和深雪呢？”奈叶羡慕的看着大小姐二人组，然后转看向双胞胎问道。
　　听到奈叶的询问，空音沉默了下，想到自己的目标也很明确了，努力提升实力，然后把另一个世界孤苦伶仃的妹妹接过来。但总不能这么说吧，所以一时不知道怎么开口。
　　这时深雪嘿嘿一笑，道：“我们的空音酱的目标不是非常明确嘛？当然是努力长高咯！”
　　两年过去了，作为双胞胎，深雪却比空音高出一个头，就连老么小樱，也要比空音稍微高出一点，这是空音心中永远的痛，而此时深雪却提及了。
　　是可忍，孰不可忍，空音大怒：“混蛋深雪，你又拿我身高说事，受死！”说完立刻扑上去扯深雪的脸，两人滚做一团。
　　这时奈叶出来打圆场，问道：“那深雪你的呢？”
　　听到问话，打闹的两姐妹都停了下来，空音也很好奇深雪以后的目标是什么。
　　这时，深雪无比认真的回答：“我的目标早就确定好了，就是以后娶空音当老婆，要她照顾我一辈子啊。”
　　劲爆的发言，把包括空音在内的所有人都雷翻了。
　　但这还没完，只见她接着又道：“当然还要把小樱也娶了啊，因为抱着她睡觉真的很舒服啊。”
　　“我说先不论女和女的能不能结婚啊，现在你一个都还没娶到，就已经想着劈腿了吗？”爱丽莎感觉自己快坏掉了。
　　空音此时也不干寂寞：“相对于深雪，其实我比较想娶爱丽莎，爱丽莎这么可爱又有钱，一旦娶了爱丽莎，我就能天天蹲在房间玩游戏了，吃喝不愁了。”
　　爱丽莎‘碰’的一声，脸色红的冒烟，颤抖的指着空音：“你….你...你说什么….”
　　“哈哈，害羞的爱丽莎真有趣。”空音随即就乐了起来。
　　爱丽莎看到立刻就反应过来：“空音你又戏弄我，看扰。”说道立刻扑过去绕空音的痒痒。
　　“那么奈叶，你自己呢，继承翠屋吗？”看着闹在一起的两人，铃鹿随即问道。
　　“诶？这大概也是一条选择吧。不过我还没确定，我又没什么特长和优点。”
　　“笨蛋，你怎么可以这么说，别的不说你数学不是比我好吗？”正和空音闹在一起的爱丽莎立刻大怒，拿起一块柠檬片往奈叶丢去。
　　“奈叶，华夏国有句话叫“天生我才必有用”，也就是说，每个人都有属于他自己的才能，没有任何人是一点优点都没有的。”这时，空音也停止了打闹，对奈叶教训到。
　　听到大家的关心，刚刚有点落寞的奈叶立刻振作起来，笑着道：“嗯，谢谢你们，我会好好考虑的，到时候我想到之后，一定会告诉你们的。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　放学后，五人走在一起。
　　“咦，小樱呢？”奈叶发现平时都会在校门口等待空音和深雪的小樱今天居然没在，便转过头问双胞胎。
　　“那孩子今天和朋友一起去逛街去了。”说着空音露出了欣慰的笑容。
　　深雪此时高兴的笑着说：“那孩子太粘我们了，现在终于肯和朋友出去玩了。”
　　“你也有立场说她粘人，你天天不是跑去和小樱睡，就是跑来和我睡。”空音毫不留情的打击这深雪。
　　“呜…这是姐姐表达对妹妹们的关心方式。”被噎住的深雪，立刻嘟着小嘴心虚道。
　　空音鄙视的看了她一眼，随即对众人道：“那我先回去了，大家明天见。”
　　众人：“明天见。”
　　大家就读的是名牌私立小学，学业比较紧，因此众人都参加了补习班。当然空音除外，因为她就算经常请假没去学校，也连霸近3年的年级第一，从未有过被超越记录，所以大家都默许了。
　　……….
　　“这里这里，这里是通往补习班的捷径。”爱丽莎道。
　　突然，一阵波动传来。
　　“请救救我。”声音从奈叶、深雪以及空音耳边响起。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 圣石之种
更新时间2012-8-29 20:19:12  字数：2472

　第二章圣石之种
　　8:00p.m宫崎家。
　　“你打算怎么办？”慵懒的趴在抱枕上的空音看着刚洗完澡正在用毛巾擦拭着湿漉漉头发的深雪。
　　“什么怎么办？”。
　　空音看着深雪那一脸的茫然，没好气的说：“下午那个求救声啊，笨蛋。”
　　深雪恍然大悟，说：“噢，噢，对就是那个魔力波动，下午的时候，奈叶酱好像也听到了…..”
　　话还没说完，一阵魔力波动从远处传来。
　　“我去看看，空音你去不去？”
　　“波动不是很强，大概不会有什么危险，你去看看吧，回头和我说说，我要去洗澡了。”
　　“噢，那我去了，红莲，拜托你了。”深雪一愣随即对空音交代完，立刻启动红莲，红芒一闪，原本的白色连衣睡裙变成一身白底红边的防护服。看着空音点点头然后从阳台往魔力波动地点的方向飞了去。
　　“急躁的家伙…”看着深雪从房间阳台飞走，空音一脸无奈的说道。
　　嘴上虽然这样说着但是她却一直看着刚刚深雪离开的方向，微微的皱了下眉，心里不知道为何涌出一丝不安，略微想了想，还是决定跟过去，S级强者对于自己的感觉都很相信的。
　　“寒流，交给你了。”空音低下头对着脖子带着的一个冰蓝色六角形水晶说道。
　　“Standby
　　read！Setup！”寒流闪烁回应。
　　浅蓝色的光芒一闪，空音也换上了一身防护服，不过颜色变成黑底白色条纹的上衣和外套，长袖带着蕾丝边，及膝带着蕾丝边的裙子，整体和深雪差不多，只是颜色不同。
　　“红莲”和“寒流”都是小白费力制造的，具有高智慧人格，使用装弹系统，魔法术式是米德式。因为耗费力量太多的小白也进入休眠。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我叫高町奈叶，今年⑨岁，三兄妹里面最小的一个，家人感情很好，爸爸妈妈结婚多年还像一对新婚夫妻一样，而哥哥姐姐也很亲密，虽然知道大家都很爱我，但是，不知道为什么总觉得自己或多或少的有点与众不同，这种感觉让我有点小小的寂寞。
　　今天课堂上提到将来的工作，大家都有了明确的目标，而我却没有，虽然大家都安慰我说总能找到想做的事情，可是我隐隐约约的觉得那些事情都不是我想做的。空音说每个人都有他的才能，那我的才能到底是什么呢？我喜欢的是什么呢？总觉得很迷惘….
　　但在这一刻，改变我一生的契机貌似出现了…..
　　雪貂说：“你是个有资质的人，拜托你，请帮助我吧。”
　　“资质？”
　　雪貂说：“我是为了寻找一样东西从另一个世界来到这里的，但是凭借我一个人的力量无法完成使命，虽然可能会给你添麻烦，不过我希望有资质的你可以帮帮我。”
　　“怎么帮？”不知道为什么，我觉得心跳不断的加快，我是在期待着什么吗？
　　“请你使用我的力量，魔法的力量！”
　　“魔法！？”
　　正要询问，忽然感觉天空被一片黑影遮盖，雪貂焦急的大喊道：“小心！快躲！”潜意识的向上看，一个黑影急速的往自己急速坠落。死亡的气息笼罩着我，但不知道为什么，我却没感到多么恐惧，反而有点……
　　“Protection（防御）！”
　　熟悉的身影出现在眼前，黑影被红色的护罩挡在外面。
　　在这一刻，我好像明白了自己想要什么了…...
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－返回正常视角－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“奈叶酱，没事吧？”深雪轻松的挡住怪物，于是回过头询问奈叶的安危。
　　奈叶愣愣的看着眼前的情景，那熟悉的笑脸和不可思议的力量都让她怦然心动“呃，啊，我没事。”
　　“为什么会有魔导士出现？是为了圣石之种来的吗？”看到突然出现的深雪，雪貂有点戒备。
　　把黑影弹开，深雪说：“圣石之种？这家伙是你搞出来的？”
　　“呃，不是的，虽然和我有关，这个等会再说，总之先把那东西封印起来吧。”说完趁着深雪挡住敌人的时候雪貂回过头把一个红色的珠子交给在一旁愣神的奈叶说：“请用这个魔导器吧，跟我念。”
　　奈叶愕然了下：“诶？是变成像深雪那样的吗？”
　　雪貂说：“是的，通过这个魔导器形成自己的武器装备，开始咯….”
　　…..
　　…..
　　“旭日之心！Set
　　up！”
　　“Standby
　　read！Setup”随着一句女性电子音落下，一条由庞大魔力形成的光柱突破天际。
　　深雪惊讶的回过头，看着那个完全不逊色于她的力量。
　　“这是何等庞大的魔力…”雪貂被眼前的景象惊呆了。
　　“接下来呢？”奈叶那颤抖的声音貌似略微带着点兴奋。
　　“你想象一下自己魔杖的形状还有保护你身体的衣服的形状。”
　　“咦，一时之间让我怎么想…..”
　　随即一阵樱红色的光芒亮起。
　　深雪呆呆的看着奈叶那一身，问道：“那个，不知道是不是我多心了，奈叶酱，你那个是校服吧？”
　　“啊哈哈，因为一时着急想不出别的嘛..小心！”奈叶还没说完，黑影再次袭向深雪，于是立刻提醒道。
　　深雪并不惊慌，不慌不忙的抬起魔杖，往袭来的黑影一指：“别担心，看我的『烈焰风暴』”
　　一阵猛烈的火柱从地上升起，正好笼罩在奔袭而来的黑影上，惨叫声从黑影处传来，火焰就像龙卷风一样，包囊着黑影不断的旋转灼烧。
　　火焰散去，但灼热的气流还覆盖在四周，地板已经被烧成岩浆，只见岩浆上浮着一个蓝色的晶体在冒着白气。
　　“额…好像太过火了，这个怎么处理，你们专业的来吧。”愣愣的看着自己造成的景象，深雪不好意思的说道。
　　雪貂冒着冷汗对奈叶说：“呃…嗯，只要把魔杖碰触圣石之种就行了。”
　　“咦？可是那有岩浆，而且那圣石之种的东西好像也散发着高温的说，你确定可以用魔杖去碰？”奈叶略微迟疑的问道。
　　“那就让我们来接收如何？”
　　突然一个声音打断了她们，不知何时，半空中出现了3个人影。刚说话的是一个十七八岁有着一头褐色长发的女人。
　　感觉到对方散发出强大的魔力，深雪立刻沉下脸，“你们是什么人？”
　　褐发女人居高临下的笑道：“不用紧张，我叫海伦”
　　海伦又指了指身边的一个三十多岁的壮汉和一个跟深雪她们差不多大的女孩介绍到：“我旁边这两位是我的同伴，分别是约翰和玲。我们是来自时空管理局的，希望你们能把圣石之种交给我们。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 激战（上）
更新时间2012-8-30 23:49:09  字数：2294

　第三章激战（上）
　　感觉到对方散发出强大的魔力，深雪立刻沉下脸，“你们是什么人？”
　　褐发女人居高临下的笑道：“不用紧张，我叫海伦”海伦又指了指身边的一个三十多岁的壮汉和一个跟深雪她们差不多大的女孩介绍到：“我旁边这两位是我的同伴，分别是约翰和玲。我们是来自时空管理局的，希望你们能把圣石之种交给我们。”
　　雪貂听到对方介绍愣了下，随即立刻反应过来：“不对！之前我在发生意外后就联系过时空管理局，他们说最快也要在5天后才能达到，你们到底是谁？”
　　“哎呀，被发现了呢，伤脑筋啊！”嘴上这样说着，可是她却一脸不在意的表情。
　　“一开始就和大婶你说啦，直接动手就是了，非得浪费时间。果然是年纪大了人就会变得嗦吗？”海伦身后那个叫玲的小女孩一脸嘲笑的对海伦说道。
　　听到同伴的那句“大婶”，一脸轻松笑意的海伦立刻阴沉下脸，满眼杀意的转过头说：“玲，你别以为有着金耀大人帮你撑腰，我就不敢对你怎么样，惹恼了我照样杀了你。”
　　对于海伦的恐吓，玲一点都不在意，嘻嘻的笑着，正要答话，却被旁边一直没说话的约翰拉住：“好了，你们两个，我们正在执行任务呢。”
　　“哼！”听到约翰的话，玲虽然仍是满脸不屑，但还是打住了。
　　看到两人的不和谐，约翰满脸无奈，心里叫苦，你们一个是S级魔导士，一个AA+的天才而且还有靠山，哪个出了问题最后回去也是我倒霉。还是赶快办完事回去吧。想到这，立刻满脸正色的上前对着深雪她们说道：“我们是什么人，你们不用知道，我们这次的目的只是为了圣石之种而已，所以请你们让开吧。”
　　“不行！这东西很危险！绝对不能交给你们。”听见对方是为了圣石之种，雪貂第一个跳出来不答应。
　　“那就不好意思了，动手！”听到雪貂的回答，约翰没有犹豫立刻招呼同伴向着深雪她们攻过去。
　　看见对方突然动手，雪貂大惊，暗叫“不好”，绿光一闪，变成一个10岁左右的小男孩，单手对着约翰三人伸出，3条锁链缠向他们。
　　“你以为这小玩具有用？”约翰手中光芒闪动，一把长斧出现在手里，对着锁链劈落。
　　“纭薄
　　一击就把3条锁链全部击碎。
　　看到对方如此轻而易举的破解掉自己的魔法，雪貂知道今天遇到高手了，果断的回头对着深雪和奈叶说道：“敌人很厉害，你们拿了圣石之种快走，我负责阻拦他们，绝对不能让圣石之种落在他们手上。”
　　听到雪貂的话，奈叶立刻焦急的说道：“不行，要我丢下朋友，自己逃跑，这我绝对做不到。”
　　“既然奈叶不走，那我也只好留下了，一起战斗吧。”深雪眼神坚定看向奈叶和雪貂。
　　“谢谢你，深雪酱。”
　　“你们……”雪貂刚准备说话，敌人就已经攻了上来，约翰一把长斧对着3人劈下，第一个反应过来的却是奈叶，“Protection（防御）！”
　　巨斧狠狠的劈在樱红色的护罩上，强大的冲击力让奈叶后退了一步，但还是抵挡住了。
　　可就在这时，玲出现在深雪后面，一把镰刀对着深雪那雪白纤细脖子砍了过去。
　　深雪已经接触魔法不短时间，在对方出现在后面的时候，她就已经反应过来了，虽然没料到对方速度会这么快，但仍然及时的用魔杖架住了镰刀，并且借着冲击力后退的同时，向玲甩向几个火球，以作牵制。
　　“看来你是这里面最厉害的嘛，Lucky！”玲嘻嘻一笑，虽然没能成功偷袭，但却更兴奋了。手握镰刀对着袭来的火球高速的划出几刀，瞬间把火球全部砍成两半。
　　对于自己的随手一招并没建功，深雪并不意外，但没想到对方这么快就破解，但手中动作却没有停下，法杖高举，“『炽焰火蛇』”，一条火蛇凭空出现急速飞向玲。
　　看到那那红中带白的火焰形成的蛇，玲不敢大意，急忙飞起躲开，但就在飞起来的时候她惊愕的发现火蛇也呈S型的追向她。大意了，没想到看起来是个新手，居然有这么高超的魔力操控，无奈的伸手往火蛇的方向一举“『圆形护盾』！”
　　一个粉紫色的魔法阵出现挡在火蛇前面。
　　“『暗芒』”
　　就在火蛇要击中目标的时候，突然一条暗紫色光柱先一步击中火蛇，使火蛇炸裂。
　　出手的却是在远处拿着弓的海伦。3人组合非常合理，一个速度偷袭型，一个力量强袭型，一个远程牵制型。
　　对于队友的支援，玲并没有感到高兴，反而一脸不满的低声骂了句“嘁！多事！”
　　说完，冷冷的看向深雪，
　　“咔嚓”一个空弹壳从镰刀弹出
　　“『灾难一掷』”甩出的镰刀如闪电般的袭上深雪。
　　“好快！『圆形护盾』”看着飞向自己的镰刀，深雪连忙用出自己目前掌握的最强的防御魔法。
　　就在红色魔法阵出现的瞬间，镰刀狠狠的击在护盾上面，发出“吱吱”声不断的旋转切割着，使护盾不断的出现裂纹。
　　惊骇的看着马上要被击碎的护盾，深雪眼神一凝，
　　“咔嚓”在玲惊讶的眼神中弹壳从魔杖上弹出
　　“『护壁爆发』”“嘭”
　　护罩爆发出强力的魔力冲击，挡住了镰刀同时，深雪也借着冲击后退出去，拉开距离。
　　虽然魔导器同样有魔弹系统，但是却被空音一脸严肃的告诫，这个系统对身体负担极大，不到紧要关头不许动用。虽然深雪是姐姐，但是却对空音这个妹妹是极其信服的，这点不仅仅是体现在魔法上，在平时生活还有学习中，只要空音严肃的对自己提出意见，她就会坚决服从。因此刚才开头，她并没有直接就动用魔弹。
　　“你很不错，看来我要认真了。『音速移动』”
　　上弹声音一落，玲一瞬间飞到深雪眼前，冷笑的看着深雪那骇然的表情，又一声上弹的声音，“『血腥螺旋』！”
　　镰刀刀锋亮起深邃的红芒砍向深雪。
　　刀锋一闪，深雪匆忙形成的护盾瞬间破碎，然后她整个人被轰飞在一所民居的围墙上。
　　“轰隆”墙壁崩塌，把深雪埋在里面。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 激战（下）
更新时间2012-8-31 23:30:42  字数：2425

　第四章激战（下）
　　“深雪酱！”看到深雪被击落，本来在约翰和海伦的围攻下岌岌可危的奈叶和雪貂更加险象环生。
　　仿佛听到奈叶的呼喊，废墟中，深雪艰难的站了起来，刚刚虽然避开了致命的一击，但是强力的冲击让她觉得全身都快散架一样，“……我没事，别担心，我很快就会解决对手过去帮你们的。”
　　“哦？你要解决我吗？菜鸟！”听到深雪的话，玲脸色一沉，“咔嚓”弹壳弹起，下一刻瞬间的出现在深雪侧面，镰刀挥下“轰隆”一声，刚刚才站稳的深雪再次被砸入墙壁，玲一脸不屑的冷笑道“你要怎么解决我呢？”
　　“咳咳…”深雪感觉全身的骨头都断了一般，但仍然用魔杖撑着想站起来，不过意识却越来越模糊了，“啊…我要死了吗…空音…”身体前倾慢慢的倒向地面。
　　落地的声音并没向起，一双手紧紧的扶住了深雪并抱在怀里，“已经可以了，你做的很好，接下来交给我吧。”听到熟悉声音，深雪如释重负般的晕了过去。
　　看到眼前突然出现的女孩，玲惊惧的失声道“…什么时候出现的！？完全感觉不到。”
　　“空音酱？”看到突然出现的空音，奈叶也愣住了。
　　正在戏耍着奈叶他们的海伦和约翰也同时发现了异常，约翰神色凝重的说：“海伦别玩了，赶快解决他们，玲你负责拖住新来的，赶紧完成任务。”
　　“『暗芒』！”海伦出手极快，但是射击的目标却不是奈叶他们，而是空音。
　　“『灾难一掷』！”虽然和海伦之间有不快，但是玲同样默契的攻向让她深感不安的空音。
　　面对两道攻向自己的攻击，空音原地不动，面色沉静，但却杀气四溢的盯住玲，法杖一伸，“『冰镜』”，一块由冰形成的镜子挡住了最先攻到的暗紫色光柱，随即冰镜随着法杖下移，在众人惊愕的眼光中，光柱反射的撞飞了玲的镰刀。
　　“『瞬移』”空音消失，玲瞬间汗毛竖起，后面利器划过空气的声音响起，微微扭过头的看到一把冰刀出现在背后插向自己，“不好！来不及了…”眼看就要被捅个透心凉的时候，“纭本薷及时拦住了空音的致命一击。
　　同时又是一道暗芒射向空音，“『瞬移』”，光芒穿过残影，空音出现在远处，法杖高举，“『魔导冰封球』”，16枚冰封球形成，如闪电一般的攻向海伦。
　　『魔导冰封球』是冰封球的升级版，结合异能和魔力的冰球拥有更高的速度速和更大的威力。
　　身为弓手型魔导士海伦无疑拥有极高的闪避能力，但是面对如此急速密集的攻击，全部躲过去并不科学，因此……
　　“『护盾』！”冰球尽数撞在暗紫色魔法阵上，下一刻，“轰隆”，猛烈的爆炸卷席几十米范围，海伦狼狈的倒飞而出，浮在半空喘着气，但除了一直手臂被冰霜覆盖外并没大碍。
　　加强版的冰封球也无法一击建功，让空音不得不感慨，魔法在防御方面真的非常实用。
　　侧身闪过玲的镰刀，手指虚空一点，“纭保凝结出的冰盾挡住约翰的劈砍。空音身影一闪，瞬间出现在百米开外，法杖高举，冰蓝色的魔法阵亮起，“『冰蛇之舞』！”六条带着散发着严寒雾气的冰蛇从魔法阵窜出，呈不规则的路线急速的袭向海伦。
　　看到对方的大招又是攻向自己，气的海伦大骂：“混账小鬼，为什么又是我。”虽然骂着，手却没慢下，弹壳弹出，拉弓，一支犹如实体的暗紫色光箭出现，“『死亡咆哮』！”光箭射出化作十数条光柱不规则分叉扩散撞向冰蛇。
　　“轰隆”光柱和冰蛇碰撞，发出激烈的轰鸣声，形成雾气白烟，突然“咻”一声，一条冰蛇脱离而出在海伦震惊的眼神中继续袭向海伦，刚刚释放完大招而僵直使她根本来不及防护，只能眼睁睁的看着冰蛇那锐利的獠牙咬向自己的喉咙。
　　“咔嚓”一把镰刀划过，马上就要咬穿海伦喉咙的冰蛇被砍碎。
　　还犹带惊惧的眼神，转过头复杂的看了全力赶回来救援自己的玲一眼，便和同样飞了回来的约翰一起全神戒备着那远处的白发女孩。三人知道今天遇到硬点子了，虽然对方放出的波动大概和自己一样是s级左右，但是诡异的瞬间移动实在是快得离谱，还有刚刚那冰蛇，明明自己算准能全部击毁，但最后结果却仍有一条没有击中，这是何等的操控力。
　　而奈叶和雪貂也同样看呆了，刚刚还蹂躏着自己一方的三人，转眼间变成被一挑三，而且还是被压着打。犹如奇迹般的逆转，使他们至今还没回过神来。
　　对持的双方都没有开口说话，因为空音那冰冷的眼神透露着不死不休的杀意使三人都打消了交涉的想法。
　　率先行动的是玲，魔弹上膛，身影犹如音速般的袭向空音，近身，再次上膛，“『黑天鹅』！”镰刀刀锋形成巨大的紫色刀芒划过空音的身体，但是毫无阻碍的手感，使她马上明白又是那诡异的瞬移。
　　果然，残影消失，空音出现在玲的前方远处，冷笑的对着玲和急速往自己冲过来的约翰伸出魔杖，“『虚空冰封球』！”
　　玲惊骇的看到十几个冰封球瞬间出现在身周包围着自己。
　　“爆！”清脆悦耳的声音喊出了绝杀的字眼。
　　“轰！”玲虽然参加过不少战斗，但毕竟年少，突然遇到这种诡异的攻击方式，她根本来不及思考怎么处理，只能硬撑起一个全方位护盾，但在那四面八方都充斥的寒气和冰碎的爆炸中心，护盾瞬间就瓦解，整个人陷入昏迷被抛飞了出去，此时她已伤痕累累，周身都被冰霜覆盖，数不清的冰刺插满全身，只有潜意识用手挡住的头部免于一难。
　　在诡异的『虚空冰封球』之下，遭殃的不仅仅只有玲一个，约翰进攻的路线正好要经过玲，在冰爆的瞬间他刚好进入爆炸范围，但强悍的体魄再加上不在爆炸中心，使他并无大碍。
　　『虚空冰封球』是目前空音的冰封球系列中最强的一招了，结合空间异能，冰系异能，魔力集合一体的招式。威力强大且又诡异，使人防不胜防。
　　瞬移闪过海伦的炮击，看向坠落的玲，空音双眸闪过一丝寒光，法杖一指，六条冰蛇再现，飞速袭向玲。
　　看到玲的危机，约翰大惊，魔弹上膛急速的接近玲，而海伦也同样拉弓发出魔炮欲在冰蛇攻到玲之前将之破坏。
　　看到两人注意力都不在自己身上，空音冷笑着把法杖高举，巨大的冰蓝色魔法阵出现，方圆几公里寒气四溢，浓郁的冰蓝色魔力迅速距离在法阵中央，与约翰合理救援完玲的海伦第一时间发现异常，看向空音，发现那十多米半径的魔法阵立即惊惧的失声道：“约翰快跑！是广域攻击！！”
　　久经战阵的约翰听到同伴喊话的瞬间，便毫不迟疑抱起玲准备逃离。
　　看着飞离的约翰空音冰冷的笑道：“晚了！去死吧，『冰霜之歌』。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 势均力敌的对手
更新时间2012-9-1 21:08:04  字数：2798

　第五章势均力敌的对手
　　看着正在飞离的约翰空音冰冷的笑道：“晚了！去死吧，『冰霜之歌』。”
　　魔法阵内射出两管冰蓝色巨大的魔炮呈绞丝状轰向约翰。
　　飞速逃离的约翰感觉后面的亮光，转过头便惊骇的看到那绝望的蓝色光芒已然轰到自己身前，“轰！！”，光芒形成的半圆覆盖了半径百余米的范围，大地在颤抖，远在爆炸范围几百米外也能感觉到那刺骨的寒意。片刻后光芒消逝，出现在眼前的却是犹如冰川一般的景色，几百米冰晶矗立在一大片霜结之地的中间，约翰海仍带着绝望的表情被冰晶冻结在里面。
　　“魔鬼！你这个魔鬼！！”幸存的海伦被那绚丽而又绝望的光芒击溃了斗志般的对着空音歇斯底里的咆哮着。
　　空音淡然的浮在半空没有管那个已经失去威胁的远程炮击手，对着远处的冰晶伸出娇嫩的小手，微微的开始紧握“『冰葬』！。”
　　巨大的冰晶随着空音的操控慢慢的开始挤压，刺耳的碎鸣声不断的响起，海伦满脸惨白的看着那个无论是实力还是狠辣都让她感到惊秫的女孩，动也不敢动，同样的魔力等级却被击溃了斗志的她，就算今天逃过一劫，从此也会活在噩梦当中。
　　眼看冰晶中的约翰和玲就要被挤压成碎末的时候，“『冥王剑』”，暗金色的光芒划过，冰晶碎裂，一个身穿灰褐色长袍的银发男子抱住约翰和玲落在地面。稍微检查了下二人的状况后脸色微微的放松了下，转过头来看着空音和海伦。
　　“金曜大人！”海伦看到来人，仿佛一个溺水的人抓到个救生圈一般由一脸惊惧瞬间变成惊喜。
　　银发男子冷淡的看了一眼海伦并没理她，随后凝重的看向空音：“在下莱因哈特，前来带走我的手下，之前对阁下的冒犯之处，还请看在他们已经濒死的份上，到此为止吧。”
　　莱因哈特的出现，也同样让空音凝重了起来，自己那招冰霜之歌所凝结的冰，一般的攻击根本无法损毁一丝一毫，就算超强力的攻击能击碎冰晶，也会让里面禁锢的人随着冰晶破碎而毁灭。但眼前这个人居然一招就破掉这么大的冰晶，而且救出来的人还能控制得毫无损伤，就可以证明眼前之人实力并不在自己之下。
　　而且经过多年的修生养性，空音也并不是那么嗜杀了，刚刚的那番表现纯粹是前世带来的习惯行为，就像抽了十几年的老烟枪，总会不自觉的摸向自己的口袋想掏出烟来抽一样。在加上玲又击伤了深雪，对空音来说深雪仿佛就像她灵魂的另一半一样，对深雪的感情已经超越了所有人了，就算是当时带着要磨练深雪而不插手，眼睁睁的看着深雪被打伤，也同样掩盖不了她的愤怒。满腔怒火再加上她本身就是个下手狠辣的人，才有了刚才那一幕。可怜的三人众被当做磨刀石后还要被辗压。
　　本来出现棘手人物，放过他们也没什么，凭借自己的势力和实力也不惧他们事后报复，但是已经很久没遇到可以让她感到棘手的敌人了，她实在不想放过这次机会，“可以，不过先过两招吧。”
　　就算是涵养极高的莱因哈特，看到眼前十岁不到却满眼战意的小女孩说出这般‘豪爽’的话，也不得不愕然。但马上就回过神来，没有任何话，直接拔出剑用行动回答。
　　“金曜大人，请务必杀了这个可恶的小鬼！”靠山出现海伦此时满脸怨毒的看着空音。
　　莱因哈特蔑视的看了眼海伦说道：“闭嘴，同样的魔力水平你居然被打到这个地步，果然月曜那阴险之辈的手下也同样是废物吗？”
　　听到莱因哈特的话，海伦满脸羞辱，却无话可说，连带看向他也带上怨恨。
　　莱因哈特没理他，正色看向空音：“莱因哈特，武器噬岩者，请指教。”
　　对方的行为，让空音微微一愣，因为这类堂堂正正的风格，不仅让人生出好感，而且表达着对对手的尊重。
　　对于对方的方式，空音必须回应以示尊重：“宫崎空音，魔导器寒流，请接招！”
　　连续三声“咔嚓”声响起，今天的战斗，空音首次用上魔力弹，而且一用就三个，“『魔力结晶』！”三个立体菱形状透明水晶环绕着空音身周。
　　看到对方的不是攻击技能，莱因哈特却也不敢大意，空弹壳出膛，“『瞬身』！”身影消失瞬间出现在空音身后，手中噬岩者对着空音一划而过，但他并没有喜悦而是惊讶的看着瞬间出现在远处的空音。
　　“瞬移？不，是超高速的移动。”空音先是惊讶，随即一想才发现那不是空间移动。不过那也没啥区别了，这种速度和瞬移基本一样难缠。打起十二分精神，法杖指向莱因哈特，魔弹上膛，“『寒冰光束』”，冰蓝色的光速射向对方。
　　这种直接简单的攻击，自然不可能给莱因哈特带来威胁，一个闪身躲开，并迅速接近空音。
　　面对敌人迅速靠近，空音诡异笑了笑，法杖再指，魔弹上膛，“『真・寒冰光束』”，莱茵哈特速度极快，转眼间就攻到她二十米范围，但突然一条光束射了过来，迅速躲开的同时又是一条射了过来，无奈只能拿武器硬挡，“轰”，巨大的冲击力，让他不得不后退，但是攻击确是没完，就在他后仰的时候，又一条光速射了过来，但是莱因哈特何等反应，『瞬身』立即发动，光束透过残影。
　　十多米外，莱因哈特刚刚现身，密集的光束再度袭来，惊讶对方攻击频率怎么会快的这么夸张的同时，再次瞬身闪开。直到瞬身了好几次才发现，对方一开始那三个水晶居然是光速发射器，正在犹如浮游炮一样不断喷射的光速。
　　几次进攻无奈，莱因哈特不得不改变战术，连续三个魔弹上膛，“『零式风暴』。”
　　由锐利剑气形成的风暴，犹如魔炮一般的急速卷向空音，面对这种快速又猛烈的攻击，空音一般是不会放盾抵挡的，果断瞬移，但遗憾的是三个结晶却瞬间被风暴绞碎。
　　远处，空音出现，这种战斗就算耽误一秒也会影响胜负，因此她看也不看，直接指向莱因哈特的位置，魔弹上膛“『虚空冰封球』”，三十二个冰封球瞬间包围莱因哈特。
　　看到瞬间出现自己身周的冰球，莱因哈特心里涌出一阵猛烈的危机感，他反应何等迅速，立即魔弹上膛“『炎杀狱阵』”，在空音“爆”字刚说出来的时候，『炎杀狱阵』同时发动，火炎气息瞬间爆发，和四周寒气冰屑互相抵消。
　　发动完魔法的空音正欲戒备对方反击，突然汗毛竖起，强烈的死亡气息已经临身，连瞬移的时间都不够，只能全力撑起简单的护盾挡住从侧后面砍来的一剑，不出意外的，护盾瞬间破碎，但拖延的时间让空音避开要害，仅在肩膀处留下一道深深的血痕。不顾其他，立刻瞬移闪开并戒备着。
　　此时莱茵哈特也好不了多少，虚空冰封球实在太阴了，强如他这种高手也同样吃了个大亏，肋骨处一道长长的伤痕，其中一只手被冰霜冻结暂时废掉。不过就算如此，他也趁着爆炸吸引住空音的注意力后第一时间用瞬身给空音来了一剑。
　　两人同样受伤，谁也没占到便宜，彼此对持着。
　　“到此为止吧？大家都吃了亏，而且又不是死仇，下次再打如何？”莱因哈特已经很久没这么狼狈了，不过此时也不是继续打下去的好时机，而且他最关心的玲也身受重创，需要赶回去救治。
　　空音现在几乎耗光了魔力，而且也尽兴了，于是点了点头表示同意。
　　看到空音同意，莱因哈特松了口气，微笑着说道：“真是痛快的一场战斗，圣石之种我们以后也不会参与争夺了，请放心，再会！”
　　说完抱起玲和约翰离开，留下还目瞪口呆的海伦，看到连莱因哈特也吃了亏，她再也兴不起报复的想法，只能灰溜溜的跟上莱因哈特跑了。
　　直到此时，空音才缓了口气，缓缓的落在地面，解除防护服，按住伤口靠坐墙壁边气喘吁吁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 最喜欢你了
更新时间2012-9-2 21:47:45  字数：2159

　第六章最喜欢你了
　　看到空音的疲态，还有肩膀处那血淋淋的伤口，奈叶就算再单纯也知道眼前这个无敌般的狠人，现在已经筋疲力尽了。
　　回想起刚才的那一幕，奈叶得到魔法力量的喜悦瞬间被冲淡，剩下的只有深深的羡慕和自卑。自己刚刚连一个人都对付不了，被打得毫无还手之力，而空音却一个打三个，把单人打的体无完肤，然后又和一个超厉害的人打个不分上下，对比起来自己依然如同凡人在巨人面前一般的弱小啊。
　　看到奈叶的表情，空音并不疑惑，因为一个多月前自己在深雪脸上也看到过，“别想太多了，你的资质很强大，只要肯努力，很快就能成为一名强者，这里不是说话的地方，去我家吧，反正你也很多疑问吧？”
　　奈叶犹豫了一下后点点头。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　帮昏迷了的深雪检查了一下，发现不出意外的并无大碍，才放下心了。对着同样紧张的奈叶笑着说道：“别担心，她并没受什么伤，明天醒过来后估计会比我还健康，去客厅等一下我，我去换件衣服。”
　　片刻后，换上一身浴衣的空音来到客厅，对着在那抱着力尽昏迷的雪貂呆呆的不知道想着什么的奈叶说道：“今晚在这睡吧，小樱在朋友家过夜，我爸爸妈妈也出差去了。”
　　奈叶平时也偶尔会在空音她们家过夜，所以并没什么犹豫的答应了下来，随即又想起眼前这个好朋友同样也受了伤，“空音酱，你也受了伤吧，不要紧吧？”
　　“嗯，刚刚已经止血了，再做一下治疗就可以复原了。”说完，便把受伤的肩膀处的衣服拉开，右手亮起淡蓝色的光芒按了上去，然后半开玩笑的对呆呆看着自己裸露出来的肩膀的奈叶说道：“不过我也没想到奈叶酱你也会走上这条路啊，很危险哦，像刚才一样。”
　　仿佛发现这样看着别人并不礼貌，奈叶脸色一红，“嗯，我好像找到了未来想做的事情了。”
　　“魔法吗？”
　　“嗯！”奈叶坚定的点了点头。
　　“就算经常会遇到像今天这种危险？”
　　奈叶没有回答，但空音看到她那坚定的眼神，已经说明了一切。
　　“好吧，看来你已经有了觉悟了呢，以后我和深雪会教你怎么运用这个力量。真是的，一个两个都这样。”空音叹了口气，无奈的说道。
　　奈叶不好意思的笑了笑：“话说回来，没想到空音酱你和深雪酱居然都会魔法啊，而且空音酱你还这么厉害。”
　　空音并没有得意和自满，只是淡然的回答到：“我很小的时候就学会了，只是学的比较长时间罢了，而深雪也学了两年，不过真正正式接触才两个月，你以后只要好好的学，完全不会逊色于我的。”
　　话里半真半假，但单纯的奈叶和两个月以前的深雪一样，都相信了，认为自己总有一天会变成如空音般的强大。
　　聊着聊着，空音的伤已经治疗完毕，两人正准备去休息，但是一个声音打断了她们，“这里是？啊！圣石之种呢？”
　　“你这么快就醒了啊？雪貂小姐。”空音刚刚在战场外仔细观察过雪貂身为人类的相貌，下意识的认为对方是个女孩子。
　　“呃…我叫尤诺，是个人类不是雪貂，变成这样只是为了方便恢复而已，而且我是男的。”尤诺尴尬的解释道。
　　“骗人！”×2
　　“是真的，我承认我长得比较像女孩子，但我真的是男的…”尤诺泪目。
　　“哦，我知道了，那么伪娘先生，请放心，圣石之种已经被奈叶收起来了。”空音一脸无趣的说着，然后起身往房间走去。
　　“伪…伪娘？”尤诺愕然。
　　“啊哈哈，那尤诺君，好好休息吧，我也去睡觉了，晚安。”奈叶尴尬的笑了说道，然后转身离开。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二天，深雪起来发现自己依然全身酸痛乏力。回想起昨天的战斗，自己被打的这么惨，真是丢人啊。
　　这时，房门被打开，一个白色的人影闪了进来，“再趟一会吧，我今天帮你请假了。”
　　深雪低沉的点了点头。
　　“怎么了？不甘心吗？”看到眼前的女孩一副垂头丧气的样子，空音笑了笑问道。
　　“嗯，空音酱你姑且不说，就连昨天那个和我差不多大的女孩子，我都完全打不过，我是不是没有天分。”
　　“笨蛋，那个女孩，满身血腥味，估计是从尸山血海中走出来的，而你才学了多久，真正的战斗昨晚才是第一次呢，打不过很正常，而事实上你确实是经验不足罢了。”
　　“真的？”
　　“我的话你也不信吗？”
　　“呵呵，不是的，那以后请严厉的训练我吧，对了昨天你放走了他们？”深雪对空音的实力充满认识，那是另一个次元的实力。
　　“你怎么知道是他们跑了，而不是被我杀了？”空音半真半假的反问道。
　　“呵呵，你每次杀人之后身上都会有种阴冷的感觉，让人难以接近，现在没有，而对方的实力不太可能从你手上跑掉，所以才这样问的。”深雪一脸我很了解你的说道。
　　空音愣了愣，收起笑容，正色问道：“你知道我杀过人？”
　　“一开始不知道的，只是从你那感觉到的气息有点怪怪，后来才慢慢发现的。”深雪得意的笑着回答。
　　空音沉默了一下，低下头低声的问道：“呐，介意吗？对于双手沾满他人鲜血的我。”
　　空音也一直隐隐的感觉深雪大概知道自己杀过人，但是两人一直很默契的没谈过这个问题。
　　听到眼前那个强大的一塌糊涂的妹妹那充满不安的声音，深雪收起笑容，紧紧的抱住了她正色道：“你在说什么呢，笨蛋！无论你是杀人魔王也好，恐怖分子也好，你都是我最重要的妹妹啊，怎么可能会介意。”
　　听到深雪那充满感情的话语，空音内心深深的感动，同样紧紧的抱住对方“真的吗？不会觉得反感？也不会觉得恶心？”
　　“笨蛋，怎么可能会，最喜欢你了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 被推倒的空音
更新时间2012-9-3 19:53:05  字数：2090

　第七章被推倒的空音
　　“深雪姐姐，空音姐姐你们没事….吧？”
　　在学校发现自己两个姐姐都没上学的小樱，一放学就立刻跑了回来。
　　但一进家门就看到，深雪正在趴在地上，双腿一翘一翘边吃着薯片边看电视，而空音正坐在沙发上缩成一团在聚精会神的玩着游戏，而且颇为激动的拿着psp在那晃动疯狂的按着按键。让小樱原本满脸的担忧立刻变成愕然。
　　“哦，小樱回来啦？我们当然没事啊。”深雪以一脸爽朗的笑容回答着。
　　而空音一边紧张的奋斗着一边说道：“欢迎…回来…今晚…有什么…特别想吃的吗？”
　　看到满头紧张的彪着冷汗的空音，小樱下意识的回答：“啊，我的话随意，咦？不对！姐姐你们为什么今天没去上学啊？问你们班的老师说是你们生病请假了，害我担心死了。”
　　“啊，抱歉，其实是我今天早上感觉有点感冒，所以想在家偷下懒，后来才发现是错觉，果然是无月病吗？。”深雪一脸不好意思的回答道。
　　“太过分了，深雪姐姐你居然因为这种理由而不去学校。”小樱立刻鼓起包子脸气愤的说道。
　　“对不起啦，小樱，主要是昨晚没抱着你睡让我很不习惯啦，下次不敢了，而且你为什么只说我一个人啊，空音也是同犯哦！。”深雪一边道歉一边委屈的指着空音对小樱问道。
　　心里大怒深雪不讲义气拖自己下水的空音，不等小樱说话，立刻转移话题，“说起来，小樱也二年级了吧，过几天周末的时候一起去商店街给你买个手机吧？”
　　果然，小樱注意力被成功转移：“诶？虽然很想要，但是…”
　　看到小樱那一脸不好意思的表情，深雪立刻过去敲了她一下脑袋，不满的说道：“到现在还这么见外怎么行？这个时候应该说谢谢你深雪姐姐大人！然后再亲我一下。”
　　“诶？”小樱一时理解不能的呆滞了。
　　“为什么要谢你？你有钱么？深雪姐姐大人。”空音一脸不屑的讽刺道。
　　被一针见血，深雪失意体前屈，气愤的道：“可恶啊，该死的有钱人！”
　　看到深雪被自己击沉，正得意想要继续嘲讽几句的空音，突然脸颊传来一阵温软。
　　“谢谢你，空音姐姐大人。”却是小樱一脸害羞的笑着说道。
　　淡定如空音，脸也立刻红了，不过随即得意的看向深雪。
　　“可恶啊！超级羡慕啊！你这个人生的赢家！小樱你不能偏心啊，我也要亲亲。”深雪一副受到打击般可怜兮兮的看向小樱。
　　“诶…嗯…”小樱受不了那被遗弃的小狗一般的表情，羞红着脸又亲了深雪一下。
　　深雪立刻得意的嘿嘿笑着看向空音哼一声。
　　空音没理会她，反而对小樱正色道：“深雪刚刚说得没错，我们是一家人，你是我们的妹妹，对我们撒撒娇，我们高兴还来不及呢。”
　　小樱感动的点点头，“嗯！对不起，还有谢谢欧捏酱。”
　　“用不着道歉，”空音满意的摸摸小樱的头，然后瞥了一眼深雪，继续说道：“有什么想要的就直接对我说哦，不用担心什么，钱的话，要多少都有。”
　　深雪立即低眉顺眼的往空音爬过去然后抱住她，双眼一闪一闪的卖萌道：“好的，空音姐姐大人，我想吃松阪牛肉，我想吃螃蟹，我想吃高级寿司！”说完扑上去对着空音的脸‘啾’的一声。
　　空音羞红着脸道：“你…你滚开…你这个没节操的家伙，我是跟小樱说的！”
　　“不要！空音姐姐大人你不请我吃我就不走。”
　　“谁是你姐姐大人？平时是谁老强调自己是姐姐啊？”空音不断的想推开她。
　　“可恶，是你逼我出最后一招的！”说完不等空音有所反应深雪立刻把她按倒，然后整个人压了上去，抓住她那正挣扎的双手，看着空音那红扑扑的小脸，犹豫了一下，便一脸坚决，头低了下去，在空音一脸震惊的表情中吻住了她的嘴唇，而且还把舌头伸了进去…..
　　小樱在一旁呆呆的看着事情的整个过程，片刻后，羞红着脸，别过头去。
　　好一会，终于回过神来的空音，想推开了深雪，但是却是被吻得全身发软，无法成功。片刻后心满意足的深雪才慢慢的放开，一边擦着嘴角的液体一边得意的说道：“怎么样？要不要给我买？”
　　满脸通红的几乎冒烟的空音，用颤抖着的手指指着深雪，“你…你…你…”几乎说不出话来，然后好一会后终于深呼吸的一下，羞愤道：“你个笨蛋你知不知道你在干什么？才不会给你买呢！”说完脸颊红彤彤的扭过头去。
　　“诶？不应该啊，刚刚电视里，那个女的生气不肯听那个男的解释，最后那个男的就这样吻住她，然后那女的不仅消了气，还和好了，并且之后很听那个男的话。”深雪一脸疑惑的说道。
　　空音下意识的看向电视，播的是“《xx之恋》”这种狗血肥皂剧，心里立即悲愤的想道，这该死的电视剧在这个时间播就不怕教坏小孩吗？
　　随即转过头，脸还红扑扑的，认真的对着深雪道：“深雪，以后这种事不能学！那个必须是对自己所爱的人才能做的。”
　　深雪一脸茫然的说道：“那我刚刚做的并没有错啊，而且我应该再对小樱做一次？”说着立即转过头看向小樱。
　　看到深雪看过来，小樱大惊的往后逃开。
　　“不对！我说的爱不是这种爱！是男人和女人之间的爱情。”空音气愤的再次解释。
　　“纳尼？也就是说我只能亲爸爸？”深雪愣愣的问道。
　　“……”空音无语，再次耐下心说道：“不对！！不是亲情的那种爱，而是….总之以后要这样亲别人必须经过我允许！”
　　“哦…”深雪乖乖的点了点头，随即又问道：“那松阪牛肉呢？”
　　“……”
　　旁边看着两姐妹打闹的小樱，早熟的她自然知道那种吻的意义，只是让她微微疑惑的是为什么空音姐姐看起来并没有生气，反而是害羞居多呢？而且还是第一次看到空音姐姐这么可爱的表情啊…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 空音不擅长的东西？
更新时间2012-9-4 18:49:48  字数：2338

　第八章空音不擅长的东西
　　若干小时前，某基地。
　　“你居然会这么狼狈的回来，真是少见啊，莱维。”
　　“盖鲁格・怀斯曼，让开，让人恶心的家伙。”看着眼前那一副笑眯眯的嘴脸，莱因哈特一脸寒霜的喝到，随后抱着玲和约翰往基地内走去。
　　“月曜大人，很抱歉，任务失败了。”后面的海伦惶恐的对着笑脸男子低声道。
　　盖鲁格仍是一脸微笑，仿佛一点都不在意一般，“没有关系，其实我对那个圣石之种也只是好奇而已。”随后貌似想起什么，微微收起笑容，缓缓的问道：“说一下到底发生了什么，那个剑帝莱维居然也会受到这么严重的伤？”
　　面对盖鲁格，海伦完全不敢像之前对莱维那样随意，此时一脸冷汗小心翼翼的回答着，但当她听到对方询问这个问题时，苍白的脸色刹那间变得更加灰白了，非常惊恐的用颤抖的声音叙述道：“是这样的，去到那个世界……”
　　就在海伦报告着任务经过的时候，莱维也抱着两名伤者来到了基地的医务室，推开房门，对着里面一个窈窕的身影喊道：“安洁妮，快来帮忙。”
　　安洁妮本来正在发呆，看到莱维回来了先是一脸惊喜，当看到两名伤者和一身伤的莱维时，脸色一慌，不过她瞬间就压下了担心，对着莱维认真的问道：“放到病床上，说说情况。”
　　“约翰没生命危险，先看玲。”两人配合多年很多话简短的表示一下就能明白对方的意思。
　　安洁妮点点头，接过玲，细细一看后，立即倒吸了一口冷气，此时玲完全靠着莱维那一道魔力吊住最后一口气，其身体表面一片冰冷，内在血液几乎全部冻结，而且还有一股极端刺骨的寒冷气息在慢慢破坏着她的内脏。
　　“别的都很好办，那股气息你能逼出来不？不然会很糟糕。”安洁妮神色凝重的说道。
　　“先治疗吧，玲被侵进的那股寒气太多又太难缠了，我只能逼出一部分，剩下的我会用本源，应该可以暂时禁锢住，至于之后…再想办法吧…”莱维无可奈何，毕竟他之前也中了寒气，深知那东西的诡异，不过还好中得不多很快就逼出了，但是玲就严重了，虚空冰封球她几乎吃了个全餐，没当场死去还是靠她的天赋和多年的厮杀经验。看着气息微弱的玲，莱维缓缓的叹了口气，不禁想起那个娇小又强大的白色身影……
　　同时，另一边。
　　“哦？居然有这么多好苗子？而且还有个能和莱维打成势均力敌的？哈哈……真是太有趣，这次就算了，不是你的错，至于圣石之种，无关紧要的东西，就按莱维说的办吧。”盖鲁格一脸兴奋，眼里闪着不可捉摸的寒光……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“空音酱就算了，深雪你居然也偷懒不来上学，小心这次考试别说是我，甚至连奈叶酱也会比你高分哦。”爱丽莎一边用手指戳着深雪的脸一边打趣道。
　　“纳尼？我英明神武深雪大人会输给你们这般凡人？”深雪冷哼一声，站了起来居高临下的扫视了一圈正在吃午饭的众人。
　　朋友圈子总有各种各样的攀比，这是无可厚非的，同样也互相激励，而且约定每次考试众人排名最低的那个要请大家吃蛋糕。至此年级第一被空音大人霸住多年，爱丽莎等人已经没什么想法了，于是铃鹿，爱丽莎，奈叶和深雪四人则互相竞争。大家互有输赢。
　　“嗯？爱丽莎酱，什么叫连我也会比深雪高分啊？你的意思就是我是笨蛋吗？”躺着也中枪的奈叶立即发表不满。
　　“啊哈哈，哪有，只是举个例子罢了。”爱丽莎一脸心虚的解释道。
　　“说起来，真羡慕空音酱啊，平时没看她怎么学习，次次都考得这么好，擅长料理，擅长乐器，咦，空音酱你有什么不擅长的吗？”铃鹿先是一脸羡慕的赞叹的空音，夸着夸着立即就疑惑了。
　　听到铃鹿的疑问，其余三人也停下讨论一起看向空音。
　　被众人一起盯着，空音亚历山大，这个时候绝对不能群嘲说出什么“哈哈哈，凡人的智慧，本王的智慧岂是你们这般愚民可以揣度？”这类的话，不然肯定会陷入被围攻的局面，但是要说出自己不擅长的，一时之间还真想不到，作为一个技术宅，空音擅长各种方面，从料理到炮击，从乐器至杀人无一不精，冒着冷汗想了半天，最终只能胡扯一个，“其实我不太擅长体育。”
　　听到空音的话，爱丽莎和铃鹿微微恍然，但奈叶和深雪却愣了一下，不会啊，有魔力强化身体，平时运动绝对会比学习更加轻松，这个还是空音教给她们的，所以对空音说的不擅长体育感到很疑惑，两人互相对视了一眼，并没有揭穿。
　　“对了，奈叶酱，那个雪貂后来怎么样？”铃鹿忽然想起当初和奈叶一起救的雪貂。
　　“嗯，他叫尤诺君，现在被我家收养着，周末一起来看吧。”
　　“尤诺啊，真可爱的名字，不过周末一起来我家开茶会吧，大家都有空吧。”铃鹿询问者大家的意见。
　　“ok！”
　　“周末的话我正好有空。”
　　“嗯，到时候我带尤诺君一起去吧。”
　　“你们去吧，我就pass了。”大家都表示同意，唯独空音摇摇头拒绝道。
　　“你居然敢不合群？”爱丽莎怒道。
　　“诶？空音酱你有事？”铃鹿疑惑道、
　　“嗯，我周末有个约会。”说着，空音得意的看向深雪。
　　“约会？！”奈叶，铃鹿和爱丽莎吃惊的喊道。
　　看到空音那神情，深雪立即想到了原因，咬牙切齿的说道：“可恶啊！我也想去啊。”
　　看着三人的疑问的表情，空音也不继续逗她们了，“事实上，我已经和小樱约定好，周末带她去买部手机。毕竟已经二年级了，也有了朋友，再加上昨天我和深雪没去学校时也没办法通知她，让她担心了一天。”
　　众人恍然，都表示理解。
　　“说起来，小樱很久没来和我们一起吃午餐了啊。”爱丽莎一脸郁闷的说道。
　　“嗯，她现在和朋友一起吃。”
　　“我能理解，但是我还是很想念那个孩子啊，要不周末你们早点买完手机，然后再去铃鹿那汇合吧？”爱丽莎怂恿道，她真的是相当喜欢小樱。
　　众人都很喜爱小樱，毕竟小樱比大家都小一岁，开始接触大家的时候那怯怯的表情，非常惹人怜爱，再加上大家都知道小樱的身世，不自觉的同情心泛滥。而后来熟络之后，小樱一口一个姐姐的叫着，实在让人没办法不喜爱。
　　空音想了想觉得这确实是个可行的好主意，便点点头同意了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 姐妹
更新时间2012-9-5 19:37:33  字数：2226

　第九章姐妹
　　…好冷…动不了…
　　身体都冻僵了吗？
　　缓缓的睁开双眼，看到的是熟悉的天花板，啊，是基地的医务室啊，过去刚刚开始执行任务的时候经常会来这。
　　原来我没有死去啊。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－视角转换－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“玲？醒了吗？感觉怎么样？”耳边是传来温柔关切的声音，玲艰难的转过头，‘原来是安洁妮姐姐啊，难怪我还能活着，组织首席治疗师水曜大人，只要还有一口气就能救活’吗？
　　“安洁妮姐姐…谢谢你…是莱维救我回来的吗？”玲虚弱的笑了笑。
　　“是我，抱歉，我去晚了。”莱维虽然外伤好了，但是损耗大量本源的他，此刻脸色十分苍白。
　　玲往声音方向看去，立即就发现了莱维的脸色，瞳孔一阵收缩，苦笑着道：“原来莱维你也在那个人手上吃了亏啊，结果如何？”
　　“平手，如果不是她之前消耗过多，我可能会输。”莱维坦荡的承认。
　　虽然，已经早有心理准备，但是玲仍是吃了一惊，原本以为自己在这个年龄已经是天才的了，没想到遇到这么个怪物，不甘心的泪水慢慢的溢出眼眶。
　　“别想太多了，那种人，我也从来没遇到过，而且等你好点之后，我们还得去找她。”
　　看着玲那疑惑的眼神，莱维缓缓的说道：“玲，你的伤安洁妮也治不好，那股寒气一天驱逐不出你一天康复不了，我只能暂时禁锢住它，防止进一步恶化。”
　　“而且时间拖久了，还会对你造成永久性损伤。”安洁妮也愁着脸补充道。
　　“…我…知道了！”在莱维和安洁妮惊讶的神情中，出乎意料的爽快答应了，不过却也看到那虽然嘴上答应着，但那咬着下唇的不甘摸样可以让人了解到，这是多么的不愿意啊。
　　要是其他人，她都不会甩对方一眼，但是莱维和安洁妮是例外的，是莱维把她从地狱里救了出来，对她犹如亲妹妹般的照顾，无数次生死里，都是莱维救了她出来，而安洁妮也同样真心的对自己好的不能再好，记得刚来的时候，每天仍是被噩梦惊醒，是安洁妮温柔的安慰着她，开导着她，而且这次去求自己的敌人，想必要付出的代价莱维也准备好了，这样的她就算再委屈，拒绝的话又怎么说的出口？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　和玲低沉相反的另一边。
　　“深雪姐姐，那我们先走啦，晚点再去找你们哦，拜拜。”兴奋的小樱，脸颊红扑扑的对着深雪挥着手。
　　“啊，知道了，要早点去哦。”和小樱不同，深雪一脸郁闷，其实她也想跟去的，但是那天却先答应了铃鹿。
　　“早餐我放在微波炉里，出门的时候记得关好窗户，还有锁好门，要记得哦！”
　　“真是的，我知道啦！空音老奶奶！真嗦啊。”刚刚睡醒，穿着睡衣的深雪无奈的对空音翻了个白眼。
　　“那么我们走吧，小樱。”对于对方的不耐，空音并没有在意。
　　……
　　小樱今天梳着黑色的双马尾，穿着白色连衣短裙，头上戴着米黄色大檐帽，而空音则梳着单马尾，穿着白色衬衫，打着红黑相间的领带，下身穿着红黑相间的齐膝裙子。姐妹俩走在大街上，回头率十分的高，但可惜的是她们并没什么自觉。
　　“说起来，已经很久没这样单独的和小樱两个人出来了啊。”空音宠溺看向小樱说道。
　　“是的哦，不过之前是一起去买菜吧？像这样出来约会，还是第一次呢。”约会两个字特别重音的强调道。
　　“原来如此，今天是约会哦，好吧！”空音微笑附合着并伸出手牵住了她。
　　被突然牵住手，小樱微微愣了下，随即也笑道“真是的，空音姐姐你就算这样，我也不会像深雪姐姐那样‘啾’你的哦！”小樱坏笑着说道。
　　空音听到呆了一下，随即明白小樱指的是那天深雪的乌龙行为，立即羞红着脸佯怒道：“可恶，小樱你学坏了，再说小心我抓你痒哦。”
　　“哈哈哈，你都已经在抓了，哈哈哈…我错了，饶了我吧，空音姐姐大人。”
　　……
　　姐妹俩一路打闹不知不觉的来到了目的地，“小樱，你有没有喜欢的款式？”空音问着被琳琅满目的商品晃傻掉的小樱。
　　“诶？嗯…我也不是很了解，之前稍微问过一些朋友，觉得小巧一点的，功能齐全一点的比较好。空音姐姐你认为呢？”小樱一下子没了主见的问道。
　　空音微微想了下，对着小樱点了点头，然后走向一个女售货员，“你好，我们想买手机，希望小巧一点，功能齐全一点的。”
　　女售货员听到声音，低下头，发现空音，愣了下，然后又看到小樱，随即点点头对着空音亲切的说道：“小妹妹你和你姐姐一起来的吗？有很多款哦，我去拿样品出来给你们挑吧。”说完又朝小樱点点头笑了笑，然后转身走向仓库。
　　空音此时一脸纠结，瞪了眼正在抿着嘴强忍住笑的小樱然后自暴自弃的说道“可恶啊！想笑就笑啊，别忍着对身体不好啊！”
　　小樱一听果然再也忍不住了，捂住肚子哈哈大笑起来，半响后才微微收敛，伸出小手摸摸比自己矮了半个头正气的满脸通红的空音的头说道：“哈哈，抱歉，抱歉，我不是故意的。空音姐姐大人以后绝对会比我高的哦。”
　　看到变得比以前开朗多了的小樱，空音在被挑衅的气愤之余，更多的是欣慰，比起以前对谁都一副小心翼翼怯生生的摸样，现在的她才更像个孩子啊。
　　最终在挑了一款粉色的翻盖型后，看到小樱那兴奋的模样，空音也觉得很满足。
　　在前面轻快的一蹦一跳的小樱，突然停了下来，在空音诧异的表情中，羞红着脸走过向空音，低下头“啾”了一下她的脸颊，腼腆的嘿嘿笑道：“谢谢空音姐姐大人，今天好开心，啊，对了，如果可以的话，请让我把你的手机号作为我的第一个存入的电话号码吧。”
　　空音微笑着：“可以哦，嗯…快中午了，我们找个地方一边吃饭一边慢慢弄吧？”
　　“啊，嗯。”
　　‘谢谢你，我的姐姐，让我从悲伤中走出来，让我重新拥有幸福，真的谢谢你们。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 茶会之战（上）
更新时间2012-9-6 19:39:10  字数：2241

　第十章茶会之战（上）
　　从餐厅出来，已经是下午一点多了。
　　“我们现在去铃鹿家吧，大家都在等我们…嗯？”正准备和小樱前往铃鹿家的空音突然感到一股魔力波动传来，而且方向是铃鹿家。
　　“怎么了？空音姐姐。”看到空音突然发愣，小樱关切的问道。
　　“不，没什么，我们走吧。”对着小樱宽慰的笑了笑，同时心里对着深雪心念道：“深雪，什么情况。”
　　“咦？啊，空音啊，这里奈叶和一个魔导士打了起来耶，不过放心吧，对方看起来不是上次那帮人。”
　　“有危险吗？”
　　“大概是连我也能应付的类型吧，不用急。”深雪淡定的说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　看着天上被压着打的奈叶，深雪在暗处观看着，不知道错觉，对于那个金发黑衣的女孩，深雪完全感觉不到杀意，而且对方次次要伤到奈叶的时候总会不自觉地避开致命位置。
　　奈叶和金发女孩对持着，不同的是，交手十多个回合，金发女孩仍是一脸淡漠，一滴汗都没出，而奈叶却一头冷汗的紧张戒备着。
　　“喵~”巨大的猫叫了一声，让正在戒备着的奈叶不自觉地扭过头去，就在此时一道金色的炮击向着奈叶急射而来，奈叶感到危险，回过头来啊，但已经晚了，只能保持着一脸惊呆的眼睁睁看着攻击临身。
　　“嘭！”眼熟的红色魔法阵和上次一模一样，再次出现在眼前，为自己挡住了攻击。
　　“笨蛋啊！就算菜鸟如我，也知道战斗中不能分神啊。”深雪气骂道。
　　“呃，啊，抱歉。”此时奈叶也明白了自己刚刚的行为究竟造成了什么，一脸感激加惭愧的看向深雪。
　　“算了，让我来吧。”深雪对奈叶那呆样无可奈何，随即对着金发女孩说道：“我们来吧，我旁边这个才接触魔法没几天。”
　　“同伴吗？不过无所谓。”金发女孩一脸冷漠，“『光子灵枪』”
　　4颗金色的电球出现在金发女孩旁边，蓄势待发。
　　深雪毫不迟疑，魔杖一举，“『炽焰火蛇』”，一条微微冒着白色火焰的红色火蛇出现在深雪身边，围绕着她转动。
　　“嗯？没见过的奇怪技能。”黑衣女孩眼里的疑惑一闪而过，但眼神立刻变得坚定：“发射。”
　　金色魔法光弹闪电般的往深雪激射而去。
　　深雪不敢大意，“『圆形护盾』！”撑起红色魔法阵的同时，火蛇也往对方飞射过去。
　　“轰！”雷电光弹撞击到深雪的护盾产生爆炸，但金发女孩并没有天真的以为这样就能干掉对方，“镰刀模式！”黑色法杖立刻变成带有金色光刃的镰刀，准备向深雪砍去。
　　不过此时火蛇却从烟幕激射而出朝自己袭来，金发女孩只能无奈的放弃攻势，身影一闪，躲过去了。正要再次准备攻势的时候，突然感到后面一阵热浪逼来。
　　金发女孩立即反应过来，心里惊呼“引导类魔法？！”虽然惊愕归惊愕，但应对却是比思维更快，闪电般的转身，身体侧移，镰刀对着火蛇一砍。
　　“嘭！”火蛇粉碎，但是高温的火粉四溢，金发女孩惊骇的立刻撑起护盾，不过仍是被波及到了，手臂和小腿都受到烫伤，出现小水泡。
　　看到魔法起到出乎意料般的效果，不仅金发女孩变得紧张了起来，就连深雪本人也惊讶了，没错，单纯的她自然不可能想到这种‘阴险‘的手段，这一切都是空音教的。
　　心里大声喊了一句“空音大人万岁！”，同时深雪那自卑的心开始重新焕发出自信。
　　自从学习魔法以来，从来没有遇到过正常的对手，她根本不懂自己的天赋在别人看来是何等的强大，所以一直以空音为参照物，而前几天又败在玲手上，让她觉得自己真的很菜，随便一个都打不过，现在她终于伤到对手了，这让她不自觉的血液沸腾了起来。
　　魔杖一举，“『赤红镭射』准备模式！”三个红中带白的光球闪烁在深雪身周。
　　黑衣女孩，吃了一亏更不敢大意，“『音速移动』！”手拿着镰刀，不断的在空中闪烁着接近深雪。
　　“好强的既视感啊，『赤红镭射』发动！”又是镰刀，又是近战，让她一脸纠结，不过当看到对方已经接近自己时，深雪立即发动攻势，三个光球同时闪出耀眼的光芒，“咻！”一道红光激射而出，速度之快简直可以说是转瞬而至，但是金发女孩反应何等迅速，镰刀迅速划过，把红光击散，手微微一震，感觉冲击太大，于是立即撑起圆形护盾，“嘭！”，“嘭！”果然又是连续两道红光轰击在金色魔法阵上。
　　“『烈火连弹』”！六个火球一个一个的从深雪身边形成，并飞速往对方激射过去，形成六个火球排成一条直线。
　　“施法间隔好快！”黑衣女孩惊骇的同时，立刻飞速躲避，但是随即发现身后的六个火球又是引导的，无奈的只能停下来，镰刀对着火球方向一划，“『弧光飞刃』”！
　　金色的光刃从镰刀飞射出来不断的旋转着撞上火球，但令人惊讶的是，碰撞不仅没发生爆炸，而且六枚火球一下被砍碎，化作高温的火粉四散，光刃却依然往着深雪飞去。
　　心里遗憾对方没上当的同时，深雪立刻撑起圆形护盾挡住镰刀，“嘭！”
　　这次碰撞毫无意外的发生的爆炸，但就在烟幕散去的同时，“『巨镰斩』！”金色的光刃狠狠的砍向深雪，不过深雪反应也不慢，马上用法杖挡住，但是猛烈的斩击依然在她脸上划出一条淡淡的血丝。
　　碰撞的双方一起向后倒飞，远远站立对持着。
　　“我叫宫崎深雪，你叫什么名字，我第一次打的这么痛快啊。”因为以前老被人虐啊，最后这句深雪没好意思说出口。
　　“菲特・泰斯特罗莎。”也许同样打的很痛快，菲特不自觉地报上自己的姓名。
　　就在两人要继续开打的时候，一个红棕色的人影飞快的袭向深雪，突然到让在场所有人都没反应过来，包括菲特。
　　“纾　鄙钛┯倘缌餍且谎被踹飞到树林里。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　P.S.晚点还有一章求收藏求推荐
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 茶会之战（下）
更新时间2012-9-6 22:15:19  字数：2004

　第十一章茶会之战（下）
　　“菲特！我来挡住她，你快去封印圣石之种。”
　　“呃，嗯，要小心点，对方不好对付，艾尔芙。”菲特从惊愕中回过神来，尽管她并不喜欢这种方式，但是完成母亲的命令才是她最大目的。神色坚定的立即向巨猫发动封印。
　　“可恶啊！老是被人从天上砸下地啊，最近！！你这个混蛋红狗！”重新飞回来的深雪，虽然外表有些狼狈，但并没受什么伤。不过一而再再而三的受到这般对待，就算是她也火起来了，尽管艾尔芙才第一次对深雪这么干，却不妨让她把对方当成出气筒。
　　虽然并不知道为什么才仅仅偷袭了一下，对方就勃然大怒起来，不过听到对方居然敢骂自己是红狗，这使艾尔芙也不禁怒了起来：“小鬼！真没礼貌啊，让姐姐好好教训教训你，让你明白什么是尊敬长辈。”
　　“哼，做得到尽管来，红狗老太婆！『炽焰火蛇』！”
　　深红的火蛇犹如带着主人的愤怒般嘶叫着飞向艾尔芙。
　　“这些小玩意想对付我？太天真了！”艾尔芙手掌一伸，橙色的锁链往火蛇激射过去，瞬间就缠住了火蛇。“哼，小把戏！”
　　说着右手拉住锁链大力一甩，火蛇立刻消散。正欲转过头嘲讽对方两句的艾尔芙却突然失去了对方的踪影，“不好，菲特！”随即马上反应过来。
　　果然，看向菲特方向，深雪正在菲特头顶上方准备着炮击。而菲特也被奈叶和尤诺拖住无法脱身。见此。艾尔芙马上急速的飞往菲特同时咬牙切齿的骂道：“可恶的小鬼，真卑鄙啊，你的对手是我！”
　　深雪不傻，在艾尔芙挡住她的时候就明白对方在为菲特拖延时间，之前的火蛇同样也是为了拖住艾尔芙，然后真正的目标却是菲特。
　　火红色的魔法阵立起在深雪身前，光芒在汇聚着，“去吧！『烈火激流！』”
　　如同岩浆一般的光柱，从魔法阵中激射而出，高温的热流，让整个空气都扭曲了，艾尔芙及时赶到菲特身边，立起圆形护盾挡住烈火激流。
　　“轰！”属性炮击和普通的炮击最大的区别就是，相比于普通炮击，属性炮击就算对方及时挡住也要承受对方的属性效果，如同艾尔芙现在，艰难的撑起圆形护盾的双手，受到庞大的冲击同时，也传来一阵阵烧焦味。
　　“艾尔芙！”菲特立刻攻向深雪，企图打断对方。
　　但奈叶和尤诺怎么可能会被她得逞，密集的攻击让菲特根本过不去。只能眼睁睁的看着炮击不断的伤害着艾尔芙。
　　片刻后，炮击消失，艾尔芙已全身冒烟，而手掌部位不仅鲜血淋漓还出现不同程度的焦黑，整个人疲惫的浮在半空粗重的喘着气。
　　“撤退吧！菲特，今天是没办法了。”
　　艾尔芙的话，让菲特一脸的不甘，但挣扎了半响后，艰难的点了点头，她也明白，在对方围攻下，圣石之种是得不到的了，立刻破开了奈叶他们的包围圈，协同艾尔芙向外飞去。
　　当深雪正准备追击的时候，却没想到奈叶却突然拦住她。
　　“深雪酱，求你不要追。”奈叶一脸焦急的说道。
　　深雪愣了下，随即笑着问道“虽然追不追都没什么关系啦，但是我能问问为什么吗？你之前可是差点被对方击伤哦。”
　　奈叶犹豫了片刻，一脸复杂的说道：“因为，我好像从对方的眼里感觉到了我曾经有过的感觉…我想去了解她。”
　　奈叶的回答，让深雪愕然，但是天性乐观的她，也很会体谅好友，笑着说道“是吗？那就这样吧，既然奈叶酱你都这么说了的话。”
　　深雪的体谅让奈叶感到一阵感动，歉意的道：“谢谢，不过深雪酱你刚有受伤吗？。”
　　“哈哈，虽然狼狈了点，但是我刚才可是差点就打赢了哦。”说到这，深雪再次兴奋起来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　晚上，空音的房间。
　　“是吗？奈叶这样说啊。”空音听完深雪的经过，微微想了一下，叹了口气“虽然我主张，杀敌必须要斩尽杀绝，不过那也视情况而定的，而且奈叶都这么说了的话，那是要尊重她的”
　　“而且那孩子也一直处处留手，你也没杀过人，这是最好的处理方法了。”
　　听完，深雪立刻扑向空音，说道“嘿嘿，不过我也感觉那个孩子不是什么坏人啦，感觉像受着什么逼迫着一样，不过这事就交给奈叶酱自己处理吧。”
　　“别粘过来啦，很热啊，真是的，不过如果没有杀意的话，那么就按奈叶酱的意思做吧。”几次欲推开深雪的空音无果之后，便作罢，然后点点头赞成由奈叶处理。
　　……
　　与此同时，另一边。
　　看着艾尔芙一边为自己治疗一边疼的冒冷汗，菲特心疼的关切道：“艾尔芙，怎么样？不要紧吧。”
　　“别担心，我没事，过两天就能痊愈，菲特才是，你的伤没事吧？”艾尔芙有气无力的说道。
　　“嗯，你好好休息。”听到艾尔芙没事，菲特也放下心来，不过想起下午的敌人，也为之后收集圣石之种担忧了起来。
　　艾尔芙问的伤并不是下午和奈叶深雪等人战斗留下的那个，而是被菲特她母亲－普雷西亚・泰斯特罗莎鞭打的，原因是因为没好好的完成目标，但菲特却明显的并不想在这个问题继续讨论下去，只是默默的点了点头便往房间走去。
　　……
　　因为后背疼痛，侧躺在床上，菲特默默的想着下午发生的事，那两个和自己差不多大的女孩子，两个充满阳光般的感觉，心里不知不觉的涌出淡淡的向往，随即又眼神一黯，叹了口气，现在的我，有着更重要的事啊，为了我最爱的妈妈……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 温泉
更新时间2012-9-7 18:53:37  字数：2266

　第十二章温泉
　　“温泉啊，第一次去呢。”
　　平坦的告诉公路上，这个名为八神疾风的女孩正在呆呆的看着车外的景色感叹道。
　　疾风并不知道自己无意的感叹让车里的几人心里忍不住抽了一下。
　　其中尤其是小樱，和疾风有相仿经历的她，更是能感同身受，但不同的是，小樱已经有了对她视如己出的养父母，还有两个深爱着自己的姐姐，“疾风姐姐，以后我们经常来吧，如果有什么想去的地方也可以提出来哦，小樱可是最喜欢旅行了。”
　　清脆悦耳的声音让疾风愣了下，随即好笑的看向笨拙的掩饰着对自己的关心的小樱，“哇，小樱也喜欢旅行啊，我也是啊，我们真的很合得来哦，不如小樱来我家做我妹妹吧。”
　　“诶？”似乎没想到对方是这种反应，小樱呆住了。
　　一边的深雪却看不下去了，“这话我可不能当没听到啊，我说疾风酱，请你至少不要当着我和空音两个当姐姐的面前撬我们墙角吧？”
　　同时空音也是愤怒的看向疾风。
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，因为小樱太可爱了，让我忍不住得意忘形了。”疾风一点诚意都没有的道着歉。
　　深雪得意的看了一眼被夸的羞红着脸的小樱，然后对着疾风说道：“虽然小樱很可爱这点我比你更加明白，但小樱可是我的抱枕…咳…是我重要的妹妹哦，绝对不会让你抢走的！”
　　“咦？”小樱凌乱了，她貌似听到一些奇怪的词汇。
　　“你刚才说抱枕了吧？绝对说了吧！果然小樱不能交给你这个连妹妹都下手的禽兽啊。”疾风犀利的反击。
　　“这点我也很赞同，果然小樱以后必须来和我一起睡才够安全。”空音点了点头附和道。
　　深雪听到空音也凑在那边拆台，大怒道：“可恶的空音，你居然在这个时候背叛我。”
　　“什么背叛，凭什么你每天晚上都能抱着小樱睡，一开始说好的一人一天呢？我已经很久没抱过她了，可恶啊，我忍你很久了！”空音忽然悲愤的扑向深雪。
　　“哈哈哈，不要扰，混蛋空音，哈哈哈，就算你这样我也不会把小樱让给你的，可恶，我要还手啦。”深雪一边被扰得哈哈大笑，一边反击着。
　　“真是的，空音姐姐和深雪姐姐整天都这样，啊哈哈，疾风姐姐请不要见怪。”小樱无奈的看着自己两个姐姐又在那闹，然后对着疾风尴尬笑道。
　　谁知疾风微微一笑，眼里闪过一丝羡慕后，随即也扑上去一起闹腾起来。
　　就这样，玩闹的嬉笑声使刚才还略有沉重的气氛消失的无影无踪...
　　……
　　接近午饭时间，众人三辆车终于来到了温泉旅馆。
　　“哇，终于到啦，小樱，我们一起先去泡一趟吧。”刚下车的深雪立刻迫不及待的拉着小樱跑了进去。
　　“诶…等等啊，行李还没收拾啊。”远处传来小樱慌张的声音。
　　“真是的，这么猴急干什么反正有两天时间。”爱丽莎一脸埋怨道。
　　“啊拉，其实爱丽莎酱你也想拉着奈叶立刻跑进去的吧。”铃鹿一脸温柔的微笑却说着让爱丽莎立即就冒着蒸汽的话。
　　这次温泉旅行是爱丽莎组织的，身为白富美，她邀请了所有朋友以及朋友的家人，不过家长到来的只有她自己的管家和奈叶哥哥姐姐，以及铃鹿的姐姐。宫崎一家却邀请了疾风。不过邀请疾风的过程却出现了非常戏剧的一幕。
　　一开始，月村铃鹿却想趁着这个机会约上新交的朋友－－－八神疾风一起去，然后介绍给自己的朋友们。对于疾风这个温柔又坚强的女孩，月村铃鹿抱有非常大的好感，因此也想借此机会让大家互相认识一下。
　　不过天性不喜欢给人添麻烦的疾风这次也一样，不太愿意给铃鹿带去麻烦，毕竟自己双腿不变，去那肯定会让人诸多照顾的，害怕让这么多不认识的人会用什么样的眼光看待自己。正欲拒绝的时候，却接到空音的电话。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－出发前几天－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“疾风酱，周末你很闲吧？”
　　“诶？我…”
　　“嗯，我知道了，身为你的好友，为了让你不至于这么无聊，周末和我们一起去泡温泉吧。”
　　“咦？啊…你…”
　　“放心，这次有土豪请客，无需担心费用问题，而且小樱也很想你去，那么你事答应了吧？OK，周六早上我来接你，88。”
　　“我…等等！！…”
　　嘟嘟嘟…..
　　“……”
　　铃鹿疑惑的看向眼前一边听着电话一边表情不断的发生着变化的好友。
　　盖上电话，疾风纠结的叹了口气，苦笑着对正在等着自己答复的铃鹿问道：“那个…请原谅我多事问一句，你这次去的朋友里面，是不是有一个叫宫崎空音的家伙？”
　　“咦？疾风酱你也认识空音酱？哈哈，那太好了，这次去的不仅有空音酱哦，还有深雪酱，小樱，和另外两个朋友。”
　　疾风无奈的笑了笑：“其实刚刚那个家伙也在邀请我，那么如果不介意我给大家添麻烦的话，请让我也加入吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“好了，东西就放在这吧，离吃午饭还有一段时间，疾风酱，我们也去泡一下吧。”整理好的行李的空音，擦了擦额头的汗对着轮椅上的疾风说道。
　　“嗯，那就麻烦你了。”不知道为什么，相对于其他人，疾风对于空音提供的帮助，倒不怎么排斥。也许对方一直很平等的对待自己，也许对方也经常心安理得找自己索求帮助吧，总之这种友情让她这么多年以来第一次感觉到如此自然和温暖。
　　……
　　因为是白天，而温泉旅馆的温泉又比较多，此时这口温泉里就只有空音和疾风两个人。
　　“啊…好舒服，原来这就是温泉啊。”疾风一脸满足的泡在里面。
　　看着对方舒服的摸样，空音恶意的说道：“不要泡太久哦，不然晕倒了，我会抱着全裸的你走出去的。”
　　“讨厌啦，空音你真坏心眼。”
　　两人聊着聊着，又有一个人走了进来打断了两人。
　　来人有着一头比爱丽莎还要深色的金发，酒红色的双眼，却隐隐的带着冷漠。一声不发的走到温泉里，默默的泡了起来。
　　也许是对于对方这个和自己差不多大的女孩子却散发出寂寞的气息感到敏感，疾风出乎意料的跟对方打了个招呼：“你好，hello？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 3个人的温泉（求收藏推荐）
更新时间2012-9-7 23:05:44  字数：2100

　第十三章3个人的温泉
　　来人有着一头比爱丽莎还要深色的金发，酒红色的双眼，却隐隐的带着冷漠。一语不发的走到温泉里，默默的泡了起来。
　　也许是对于对方这个和自己差不多大的女孩子却散发出寂寞的气息感到敏感，疾风出乎意料的跟对方打了个招呼：“你好，hello？”
　　可能对于突然的招呼不适应，也可能是疾风那打招呼太可爱了点，菲特忍不住扯了扯嘴角，不过很快就掩饰好，默默的点了点头：“你好。”
　　虽然掩饰的很好，但是空音却细心的留意到了，不过没有说什么，毕竟每个人都有不想被人触及的地方。
　　就比如对于疾风，空音从未询问过疾风家人的事，也从未询问过她双腿不能走动的缘由，也没以各种方式掩饰着对疾风的帮助。她只凭一片真心和平等去面对疾风。就因为这样，却让疾风更加感动，在空音面前，疾风从未有过自己是残疾人和孤儿的自卑，可以展现真正的自己，可以把自己多年的委屈辛酸全部毫无保留的诉说给对方听。
　　“太好了，会说日语，一个人来吗？”可能因为有空音在的原因，疾风连自己也没发现她由一个不擅长与人交往的人变成一个自来熟。
　　对于对方的那副“我们聊聊天吧”的表情颇有不习惯的菲特还是回答道：“不，和一个姐姐一起来的。”
　　“是吗，啊，自我介绍一下，我叫疾风，八神疾风，我旁边这个叫宫崎空音。”
　　菲特这时才仔细看了看空音，但她却涌出一种既视感，心里暗想：咦，这个人…好眼熟啊，但是我好像没认识过白色头发的孩子啊。
　　“我叫菲特・泰斯特罗莎。”疑惑了一下，想不出结果来的菲特，礼貌的也说出了自己的姓名。
　　“外国人吗，日语说的真好啊。”
　　觉得聊一聊也无所谓的菲特此时也稍微放开了一点，“嗯，从小在这边长大的，”随后犹豫了一下，说道：“不过你的口音有点奇怪，嗯…有点像电视里搞笑艺人的口音。”
　　“噗。”
　　疾风瞪了一眼正在捂住嘴巴肩膀抖动着空音，无奈的对菲特解释道：“我这个是关西腔啦！我原本是住在京都的…不过你真的不知道吗？还是在打趣我？”
　　知道自己常识出现问题的菲特也忍不住脸红：“啊…那个…对不起，我真的不知道…”
　　疾风毫不在意的笑了笑：“没关系啦，不过说不定我以后真的可以去当个搞笑艺人也说不定。”
　　此时空音也觉得菲特这女孩还真可爱，就是不知道为什么装出一副冷漠拒人于千里之外的表情。
　　“菲特你的头发真漂亮啊。”空音夸着对方的头发却腹诽着这个金发双马尾居然不是个骄傲。
　　“谢谢，不过你的头发也很漂亮，也是外国人吗？”菲特也知道东方人一般头发不会出现这类颜色的。
　　“不是的，我头发原本也是黑色的，后来因为某些原因变成这样，不过很少人有人说它很漂亮。”感觉到对方说出自己的苍白色的头发很漂亮确实是发自真心的让空音感到意外之余，心里也对对方生起更多好感。
　　“抱歉。”直觉对方说的某些原因大概是一些并不太好的事情，菲特暗怨自己不会说话的同时也对空音表示歉意。
　　“不用这样啦，空音她并不在意这点小事，而且你夸她发色很漂亮她真的很高兴呢。不过总觉的菲特酱你很像两年前的小樱呢，对吧，空音酱。”
　　空音点点头：“确实呢，气质很像，一样的腼腆。”
　　“小樱？”
　　“嗯，我妹妹。”
　　“诶？我给你这样的感觉吗？”此时菲特也对眼前“普通”的女孩子放下的戒心。
　　“是啊，是啊，菲特酱你刚刚进来的时候，散发出来的气场就像在说：‘闲人退散，靠近我者死’一样”疾风说的煞有其事一样。
　　单纯的菲特完全看不出对方是在开玩笑，“啊？这么严重吗？”
　　空音好笑的说道：“不要在意，菲特酱，她在开玩笑呢，不过你刚进来的时候给人一种不好接近的感觉却是真的。”
　　“啊，这样啊，抱歉，因为有些事情困扰着我，不知不觉的就…”菲特似想起什么眼神一黯。
　　空音此时看着菲特若有所思，随后笑着道：“不用道歉啦，虽然不知道什么事，不过既然来泡温泉，那就暂时什么都不要想了，好好放松吧。”
　　听到空音的话，菲特愣了下，随后一想觉得似乎很有道理，也不知不觉的露出一丝笑容：“嗯，说的也是。”
　　三人聊着聊着时间不知不觉的过去了。
　　“好了，再泡就要晕了哦，而且到午饭时间了，要走咯，疾风酱，菲特酱要一起来吗？”
　　“呃，啊，不了，我还想泡一会。”菲特刚才也同样忘却了时间。
　　“是吗，菲特酱，那我们先走啦，晚点见，空音酱，拜托你咯。”疾风笑着对菲特道别，然后自然的对空音伸出双手，最后不好意思的看向菲特说道“哈哈，让你见笑了，如你所见，我双腿行动不便。”
　　“嗯，公主抱吧。”空音坏笑。
　　“咦…不要啦…好丢人…”
　　还泡在温泉里的菲特却愣愣的看着空音抱住疾风走出温泉，这辛酸却又温馨的情景，她心里不知道是什么滋味，默默的想着原来刚刚那个很健谈的女孩居然不能走路吗…才这么小，为什么可以露出这样的笑容？
　　剩下自己的温泉，菲特感觉自己突然对刚刚认识的两个女孩有点不舍，刚刚不到二十分钟的时间里，她感受到了一些从未有过的感觉，冰冷的心却无法再像以前那般封闭起来了。
　　“菲特，吃午饭了。”想着想着，艾尔芙的声音突然传来。
　　愣愣的看了艾尔芙一会，菲特慢慢的重新恢复冷漠的表情，“嗯，马上就来。”
　　“嗯？怎么感觉怪怪，刚才发生什么事了吗？”敏感的感觉到菲特刚刚一瞬间有点异样的不同，艾尔芙疑惑的问。
　　“没什么，圣石之种的位置找到了吗？”一如既往的语气，仿佛刚刚是错觉一般。
　　“嗯，差不多了，晚上就可以行动了。”
　　“辛苦了”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 奈叶与菲特
更新时间2012-9-8 20:34:27  字数：2097

　第十四章奈叶与菲特
　　深夜，洁白的月光洒落在大地上，使树林充满安宁寂静，本来是这样的……
　　“纭薄纭钡呐鲎采却破坏了那一丝宁静。
　　樱色与金色的光芒在不断的交错、碰撞着。
　　“奈叶酱的天赋真的很强，才多久啊，就能抗衡菲特了。”战场外正在观看的深雪对着旁边的空音说道。
　　“嗯，确实她战斗上的天赋比你还要强，”空音笑着看向此时一脸不爽的深雪又补充道：“不过你的引导方面的操作却是她所无法比拟的。”
　　果然，深雪听到立刻脸色立刻由阴转晴。
　　“而且，你拿菲特酱当参照却是不对的，她近战的天赋，也是无以伦比，而且你就算能赢她一次，那么也未必能赢得了第二次，她就是这样的风格。”
　　“什么，她居然这么厉害？不过你刚说的菲特酱…你认识她？”深雪刚吃惊外随即发现空音刚刚透露出来的信息。
　　空音点点头，“算是认识，至于厉害不厉害，其实大家风格不同，奈叶擅长的炮击和操控等中远程战斗，菲特则是速度与近战。你和奈叶差不多，不过你的操控更优秀，炮击天赋则不如她，大家都有自己长处。”
　　“说了这么多，那你擅长的是什么？”深雪问出一直都疑惑的问题。
　　空音好笑的看向一脸忐忑与期待的孪生姐姐，“你其实很早就想问了吧，真亏你这个笨蛋居然忍到现在，这些隐藏着只是针对敌人罢了，别说你这个我最亲近的人，就连奈叶她们我都能告诉啊。”
　　听到空音的话，深雪忐忑立即变成开心，“讨厌啦，这么肉麻，嘿嘿，那到底是什么啊。”
　　“我擅长的是掌控吧，我的能力和你们的有本质的区别，”说着空音伸出一个手指，一个冰球瞬间形成在指尖上，随即冰球闪过一丝黑芒，瞬间出现几米开外然后再闪动一下又回到原处，然后冰球慢慢的变成一个卡通人偶，然后变成飞机、东京塔等等，笑着对目瞪口呆的深雪说道：“我冰系和空间异能与魔力的结合，这就是我的战斗方式。”
　　“这个异能，这么方便，尤其是那个空间，就是你一直可以瞬移的原因吧，要是我能成功觉醒的话就好了，而且...”深雪兴奋的说着说着突然皱起眉头，不甘的看向空音那一头苍白的头发。
　　“好了，别说了，对于这个我并不遗憾，相反如果立场交换，想必你也一样会这样做吧。”空音知道深雪后面那句想说什么。
　　……
　　就在下面空音对着深雪科普的同时，天空上的战斗也进入白热化状态。
　　菲特砍飞一颗魔力弹后瞬间冲向奈叶，魔杖转化成镰刀，“『巨镰斩』！”
　　奈叶临危不乱，举起法杖的架住镰刀，并借助冲击力迅速飞离。但经验不足的她却小看了对方的这一记斩击的威力了，此时她双手虎口已经被震得鲜血淋漓。
　　可惜菲特的猛攻可不会管奈叶的伤痛，举掌对着奈叶，金色的魔法阵形成，“『雷鸣震破』！”如同雷电的轰鸣声响起一道金色的光柱轰响奈叶。
　　就算被逼到这个份上，奈叶也依旧战意盎然，疼痛的双手立即持着炮击形态的旭日之心对着金色光柱，三道符文光圈转动，“『天神裂破』！”樱色的光柱与金色光柱碰撞。
　　没有爆发，只有互相抵消。
　　但奈叶却抓住这个难得的反击机会，炮击二度爆发，樱色光芒瞬间击散金色光柱，朝着菲特轰去。
　　菲特从第一下对方炮击后发而制人就知道对方炮击水准远超自己，所以早就做好准备。“『音速移动』！”樱色光芒瞬间覆盖菲特残影，而其本人借着那一瞬间的机会，飞速的移动到刚刚发动完炮击的奈叶身后，但她依旧不敢大意，“『束缚』！”。
　　在奈叶惊恐的眼中，她四肢瞬间被金色光圈束缚住不得动弹，正欲寻思破解，但下一刻金色的光刃尖端已顶在她脖子上。
　　胜负已分！
　　“Putout！”旭日之心主动放出一个圣石之种。
　　对于旭日之心的做法，奈叶立刻由惊恐紧张转为愕然，“旭日之心，你在干什么？”
　　“它一定是个关心主人的好魔杖。”菲特带着冷漠的眼神收取了那颗圣石之种，然后欣赏的看向旭日之心说道，然后转身离开。
　　“菲特…下次一定打败你，然后好好的谈一下吧。”奈叶并没战败后的阴霾，依旧斗志高昂的说道。
　　对方坚定的声音，让背对着她的菲特僵了一下，“如果可以，希望你不要再出现在我面前，下一次我未必可以手下留情。”
　　“我叫奈叶，高町奈叶，想成为你的朋友，我不会放弃的。”
　　……
　　离开后不远处。
　　“真不愧是我的主人啊。”艾尔芙带着骄傲和自豪看向菲特。
　　“...下一次，那孩子就不是可以留手就能打败的了，我会输也说不定。”菲特带着复杂的情绪说着。
　　艾尔芙一脸难以置信……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊哈哈，又输掉了啊，奈叶酱。”深雪笑嘻嘻的从阴影处走出来对奈叶打趣道。
　　奈叶对于深雪的性格习以为常，知道她没恶意，尴尬的笑道：“嘿嘿，菲特酱真的好厉害，这样都赢不了她。”
　　“那刚才怎么不直接喊魔王出来。”
　　奈叶当然知道深雪嘴上的魔王指的是谁，看了一眼旁边站着的白色身影，叹了口气，“有些事必须要自己做才有意义，而且让空音酱出来，我害怕…菲特酱会有生命危险。”
　　“真过分啊，别说得人家像个杀人魔头一样啊，”空音立即不满的看向奈叶，随即话锋一转说道：“不过那个孩子，我和疾风也认识她，别看她一脸冷漠，其实内在很腼腆，很像小樱。”
　　“诶？空音酱认识她，说说怎么回事？”
　　“我也想知道。”
　　于是，空音缓缓的把中午的事说了出来。
　　……
　　此时谁也没注意到，一个小小的身影就在一旁看到了刚才的整个过程…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 空音与深雪
更新时间2012-9-9 20:17:51  字数：2254

　第十五章空音与深雪
　　这一年，宫崎深雪，四岁。
　　“妈妈，空音呢？”家里到处找了个遍也没找到自己的妹妹的深雪，只好去询问早苗。
　　“啊，是深雪酱啊，空音酱的话，我刚才好像看到她走去院子了。”早苗，为了照顾自己的两个女儿，暂时放下了自己的事业，尽最大的努力做好一个母亲。不过此时她那温柔的笑脸上，却带着一丝忧愁……
　　深雪跑到院子里，果然看到自己的妹妹空音正坐在树荫下发着呆，“空音，空音，一起玩吧。”
　　空音淡淡的看了深雪一眼，再次转过头去，默不作声没有搭理她。
　　对于空音的反应，深雪貌似习以为常，嘻嘻的笑着牵住了空音的手，“空音，一起玩吧？”
　　“啪”深雪的手被拍开，被拍到的部位还通红通红的，眼眶里的泪水酝酿着，就要流出来的时候，深雪却忍住了，深深的抽了抽鼻子，再次露出笑脸，坐在空音旁边陪着她。
　　一个小时过去了。
　　期间深雪一句话都没说，就这样傻笑着陪在空音旁边，默默的坐着。
　　“你留在这干什么？”空音终于忍不住问了出来。
　　正在发呆的深雪突然听到空音询问自己，呆了一下后立刻高兴起来，笑道：“陪空音你啊。”
　　空音冷淡的看了她一眼，“我并不需要你陪我。”
　　深雪对于妹妹的冷淡并没表现出失落，依然天真的笑着，“我知道，但是我想陪你。”
　　“为什么不去陪朋友们玩？”
　　深雪歪着脸想了想：“嗯…因为空音老是一个人在那发呆，会寂寞吧，而且比起他们我更喜欢空音嘛。”
　　看着那清澈的眼神，活泼的笑容，空音一下子什么话都说不出了。
　　“呐，虽然不知道为什么空音这么讨厌我，但是我很喜欢空音，想和空音一起说话，想和空音一起玩。”深雪下巴放到膝盖上抱着双腿说呆呆的说道，不知道是对空音诉说还是一个人不知不觉的自言自语。
　　听到深雪的话，空音身体抖了下，嘴巴张了张，但却什么都说不出来…
　　空音是特别的，带着前一世的记忆，也有着前一世的牵挂。在这个陌生的世界，她再次有了家庭，家人对她很好，感受到从未有过的疼爱，但是她很恐惧，因为有些东西一旦拥有了，再失去的话那实在是太痛苦了，与其这样，还不如一开始就不接受吧。
　　而对于深雪，空音怎么可能会讨厌，孪生姐妹之间的亲近是一出生就有的，但空音却不敢接受，不然刚刚深雪坐在旁边一个小时里，如果是讨厌的话，空音完全可以一个人走开，但是她却没这么做，为什么呢，因为她在排斥之余，自己也无意识的想亲近深雪。
　　这种情况，从两人懂事开始就持续着。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－视角转换－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　很快，冬天又到了。
　　空音依旧呆呆的坐在落地窗旁，看着外面飘落的雪花飘落。
　　“噔噔噔”家里会发出这种脚步声的人，空音不用转过头也知道是谁。
　　“空音，空音，我们一起玩吧？”这句话，自己到底听了多少遍了呢？
　　空音依旧发呆，没有搭理深雪。
　　然后，深雪依然和以往一样，在空音旁边坐了下来，顺着空音的视线看了过去，窗外的雪花正悠悠的飘着，忽然，深雪像想到什么似的，立刻站了起来“噔噔噔”的跑掉了。
　　空音虽然有点奇怪，对方这次居然就这么走了，但也没太在意。
　　十多分钟后。
　　“噔噔噔”的声音再次响起，和之前不同的是，这次的声音倒是急促了很多。
　　“空音，空音，你看！”被冻得红彤彤的小手正捧着一只由雪做成的小白兔，深雪洋溢着开心的笑容，“送给你吧。”
　　呆呆的看着对面乌黑的发丝上沾满雪花，鼻子红彤彤的，正在一抽一抽的女孩，空音的喉咙像是被什么堵住一样。
　　“…为什么，要给我这个？”
　　“因为空音好像很喜欢雪啊，一直都在盯着看，所以我就带回来了，嘿嘿。”
　　看着深雪那傻傻的笑容，空音呆呆的接了过来，场面又陷入沉默。
　　“为什么，一直都靠近我？”空音低着头默默的问道，使人看不到她的表情。
　　以为沉默又会一直持续下去正在搓着冻得发麻的双手的深雪，忽然听到空音的问题，使她怔了一下，随后认真的想了想，沮丧的的回答道：“我也不知道，就是想和你一起。”
　　“我对你这么冷淡，也还想要和我在一起？”
　　深雪愣了愣，沉默了一下，显然误会了她的意思，怯怯的道：“不行吗？虽然我知道我老是烦着空音很不对…对不起…不过我就是想靠近空音，就算不说话也可以，如果这样也不行的话。那以后…以后…啊！空音你怎么哭了？”
　　说着说着，深雪突然看到空音哭了起来，立刻慌了。
　　“……”空音紧紧的抿着嘴唇，泪水滴答滴答的滑落着，此时她的内心都是感动与羞愧，四岁的深雪的话，总是充满着毫无杂质的纯粹与真挚，这些年来，就算空音对她再冷淡，深雪也依旧义无反顾的粘过来，用她那清澈的眼神看着她，用她那暖暖的小手牵住她，总是笑容满面的对她说：“空音，空音我们一起玩吧？”
　　真懦弱啊自己，只因为害怕就伤害那些深爱着自己的人们吗？真是太差劲了，为什么我会这么傻，到现在才发现，眼前这个一脸惊慌关切的女孩究竟被自己伤害了多少次啊，到底是什么东西让她一而再再而三的靠近全身都是刺的自己啊…自己真的不知道吗？
　　“对不起，姐姐，对不起，一直以来我都对你这么过分。”说完，空音就像放下了一切，扑到深雪身上，紧紧的抱住她，嚎啕大哭起来。
　　深雪愣愣的被抱住，一脸不知所措，但好像又明白了什么，温柔的笑着用手不断的抚摸着空音那柔顺的黑发。
　　就像妈妈在安慰每次都因为被空音无视而伤心的她一样……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“空音姐姐，一起去买…菜…吧…”
　　小樱来到大厅，看到空音和深雪正在相拥而眠，旁边摆放着游戏机、漫画、零食。
　　“真是的，又是这样…算了，只能晚上喊外卖了。”嘟着嘴巴埋怨着，但却温柔的为自己的两个姐姐盖上了被子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 玲（一）
更新时间2012-9-10 0:22:48  字数：2107

　第十六章玲（一）
　　清晨，海鸣市，XX公园。
　　“…莱维，一定要去找他吗？”被莱维抱着的玲，脸色苍白，虚弱的问道。
　　莱维心疼的看着怀里这个脸走路都无法做到的女孩，一脸宠溺的道：“都这个时候了，还这么倔强，放心吧，待会由我来交涉。”
　　来人正是当初和空音深雪交过手的莱维和玲。受伤至今已经半个月了，被寒气侵袭的玲，就算有安洁妮和莱维的联手施治，也同样是日渐虚弱，直至三天前，连路都无法走，甚至在前一天，还开始咳血，至此，莱维和安洁妮终于无计可施，只能让莱维带着玲前来寻求空音的帮助。
　　看着玲那一脸不愿之色，莱维笑着说：“放心吧，我们和她之间并没有什么实际的仇恨，只要付出足够的代价的话，对方应该会答应吧。”
　　“可是，那个人，当时…咳…咳咳…”正想说着什么的玲伤势再度发作，随着咳嗽，忽然喉咙一甜，吐出带着冰屑的鲜血…
　　……
　　“好困啊，真的不想起床。”
　　这天，依旧和往常一样，深雪揉揉眼睛，打着哈欠，被空音拉着前去晨练。
　　“到底是谁说的，‘由于害怕被奈叶酱超越，以后晨练请务必叫上我”这句话的？”空音好笑的看着她。
　　“呜…奈叶酱进步太快了，再不努力的话，估计下一次练习战，我就会输了。”深雪苦恼的说道。
　　原来，自从奈叶上次温泉旅行中，败给了菲特后，就更加勤奋的修行了，不仅时不时的前来找空音教导，而且每隔一段时间就会和深雪来一场练习战，并且最近一次练习战中，深雪虽然最终还是赢了，但是同样吃了大亏。
　　深雪和奈叶两人的资质其实相差无几，各有特长，但是奈叶因为菲特给她带来的压力，所以最近非常拼命，导致深雪也倍感压力。人都有好胜之心，深雪也不例外，她不想被后来居上的奈叶打败，因此她也开始努力了，而且她还有很大的优势，就是身边总会有经验丰富，实力强劲的空音陪着。
　　走到公园，就当空音正欲对深雪再调笑几句时，忽然感觉到自己的异能力的波动，这种奇怪的现象让她楞住了。怎么也想不明白，为什么自己没发动能力，却会有能力波动。
　　但很快，她就明白了原因了。
　　“多日不见，宫崎阁下，别来无恙。”
　　眼前出现的是当日和空音较量得不分上下的莱因哈特，能力波动正是他怀里那个半昏迷着的女孩――玲。
　　当日，那招虚空冰封球，空音是下了死手的，寒气带着空间属性，冰属性和自己特异的精神能量，寻常办法根本没办法耐其丝毫。只是空音却没想到对方居然挺到现在还没死，这让她感到诧异之余，也暗叹对方组织能量的强大。
　　“空音，是那个女孩…”深雪也看到玲了。
　　“莱因哈特，看你样子，不像是来打架的啊。”空音立即收起刚刚和深雪一起时那种随意与调皮的神态，冷淡的说道。
　　本来就是敌人，莱维并不在意对方的态度，“是的，今日前来是有求于阁下的。”
　　“你是想让我驱逐你怀里那女孩的寒气？”听到对方说道有求于己，空音立即就明白对方这次的目的了，只是到底要如何，她还没想好，毕竟当初那女孩把深雪打的那么惨，自己确实是想干掉对方，不过现在事情过去这么久，对方现在那惨样和死了也没啥差别，也没什么好生气了。
　　莱维深深的吐了一口气，正色的说道：“是的，虽然这样确实很为难阁下，但我这边已经没有其他办法了，只能厚着脸皮前来寻找阁下帮忙，只要能救好玲，我愿意付出任何代价，拜托了。”说完，莱维对着空音低下头，弯下腰。
　　莱维是个很充满傲骨的人，空音和对方交过一次手之后就已经明白，那是一个宁折不弯的人。但现在这个人居然低下了头，摆了低姿态对自己恳求，这让空音非常惊讶。但随即一看他怀里那个女孩虽然半醒着，但她看着莱维的眼睛里却是充满后悔与自责。
　　对于这幅情景，空音再明白不过了，那是为了自己重要的人而放下了自己的尊严，如果有一天因为深雪他们需要她这么做，那么空音也同样会低下自己的头。
　　没管莱维，空音看向从刚才起就出奇安静的深雪，问道：“你怎么了？你的意思呢？”
　　看着当初不可一世把自己打得毫无还手之力的女孩，如今却虚弱得连眼睛都睁不开，深雪心情很复杂，这并不是愤怒，更不是仇恨，有的只有怜悯和一丝她也不明白的心情。
　　“我并没意见，而且，如果不麻烦，就救救那女孩把。”深雪说出让空音并不感意外的话。
　　对于深雪这个孪生姐姐，空音比谁都要了解，她很好胜，很贪吃，很懒，很粘人，但却比谁都要有心胸宽广，不会恨人，不会记仇，就是因为如此，空音才走出了过去。
　　“那孩子上次这么疯狂使用魔力弹，你们肯定有可以调理身体的东西吧，作为代价给我一些，我可以帮你。”空音犹豫了片刻，最后还是点了点头并说出要求。
　　对于空音这么快就答应，莱维也感到很吃惊，他原以为，要多费很多唇舌，不断的放低姿态请求，付出高额代价才有希望的，但对方要求的东西虽然不多见，但也不是什么珍贵的东西。就这么简单？随即他看向一旁的深雪，才恍然，理解了什么。
　　“感谢这位小姐的大度，那些药物并不困难，给我点时间，可以给阁下带来，但是玲的情况已经…”莱维先是感激的看向深雪，然后对空音为难的说道。
　　“没关系，东西之后给我就行了。”空音摇摇头，说道。
　　对于空音的爽快，莱维先是一怔，随后疑惑的问道：“你不怕我到时候爽约？”
　　空音不耐烦的说道：“你真嗦啊，你这种人想必不会这么不要脸的欺骗小孩子吧，把她放下吧，我来看看。”
　　小孩子？你说你是小孩子？虽然体型确实是那么一回事，但是…
　　莱维一脸纠结，但还是乖乖的把玲放到她面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 玲（二）
更新时间2012-9-10 20:41:57  字数：2084

　第十七章玲（二）
　　空音也没废话，直接上前半蹲在玲面前，伸出左手放在玲的胸口心脏处。
　　莱维看到空音的动作，微微张开嘴想说什么，但最终还是忍住了。
　　空音和他不一样，这个小女孩下手狠辣，战斗风格刚烈中带着阴险，阴险中带着诡异，让人无法捉摸，看到空音触在玲的心脏处，他还真是怕对方下死手，但随即一想，就算对方不下死手，玲估计也活不了多少天了，干脆静观其变。
　　不过，很显然空音没那么狠毒的对于一个没什么仇恨又虚弱的快要死去的小女孩下手，她是真的在检查玲的伤势，不过一查看连她都吓了一跳，寒气几乎侵蚀了玲的身体除了头部和心脏的全部位置了，但却有一股充满生机的力量不断的给本该凝结冰裂的内脏修复，心脏和脑部又有一股很强大的力量守护着。不过就算这样，内脏不断的发生崩裂和复原也同样让玲到了极限了，那股力量就算再修复也无法阻止本体的生机流失。
　　“有两个人为她救治过吧，有点麻烦，可能需要比较长的时间，如果放心的话，让她留在这吧。”空音探查完，犹豫了片刻，最后对着莱维不情愿的说道，对于这个曾经的敌人，空音其实并不像让她呆在自己身边，不过现在既然答应了深雪和对方，那么就没有办法了。
　　莱维看到对方确实是检查，而没发生他担心的事，终于叹了口气，对自己胡乱怀疑对方感到愧疚，于是，当他听到空音的安排时，连一下犹豫都没有，爽快的点点头道：“那么玲就拜托阁下了，另外有什么需要就让玲联系我吧，我先回去了。”
　　最后看了一眼已经昏迷过去的玲，莱维决然转身离开而去。
　　……
　　看到莱维离开后，深雪担忧的对空音问道：“她很糟糕吗？救治她你会不会有危险？”
　　空音知道她指的是什么，笑着伸出手摸了摸一脸紧张的深雪的脸说道：“没危险，这是属于我自己的力量，因为她体内太脆弱了，只能慢慢一点一点的吸收回来。”
　　“哦，那就好，那你就救救她吧，她现在这个样子，和那天相差好大啊，看着觉得很可怜…”
　　空音点点头，伸手按住玲的腹部开始吸收，原本该很顺利的吸收过程的，但意外确实发生了。
　　精神力、冰系能量、空间能量不断的传回空音那，而玲也因为剧痛，整个身体都在痉挛着，由内及外的剧痛，让玲昏迷过去的精神产生剧烈的的波动，一些记忆也因此不断的从空音的精神力回流，被带过去。
　　正在平静的吸收这那些能量的空音，突然瞳孔一缩，一幕幕陌生的景象出现在她眼前……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　玲，出生在一个贫困的家庭里，父母很疼爱她，就算生活辛苦了点，但也却幸福。
　　本来是应该这样的……
　　五岁那年，玲的弟弟出生了，贫困的家庭更是雪上加霜。
　　无奈之下，玲被她父母托付在朋友家。
　　但是年幼的玲，并不理解父母这样做的含义，在她眼中，自己是被抛弃了……
　　就算如此，在叔叔阿姨家，本该也过着平淡的生活的。可是，不幸再次降临在她身上，寄住的家发生了火灾，一家人全部都死了，只有刚好在外面的玲免于一难。
　　而且，不幸不仅仅如此，一个路过的“好心”的大叔，把无家可归饥寒交迫的她带到了一个华丽的地方。
　　于是，真正的噩梦开始了。
　　被迫服食药物去取悦客人，遭受毒打等等。
　　每一天都过着犹如地狱一般的生活，最终使她封闭了自己，产生了其他的人格，代替她去遭罪。
　　日子一天一天的重复着，直到最后分裂出来的人格也因承受不了而崩溃了…
　　这时，本来应该绝望的玲，却在那一刻遇到了执行任务中的莱维和安洁妮，得到了救赎。
　　而且玲也因为之前不断的人格分裂崩溃再融合，得到强大的精神力与智商，受到组织的重用。
　　于是，训练，杀戮，受伤，养伤的日子开始了，虽然还是地狱，但唯一不同的是，玲有了对她犹如亲妹妹一般的莱维和安洁妮，这生命的曙光，支撑着几近崩溃的她。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　看完那些记忆，空音情绪受到干扰，泪水不断的从脸颊滑落，大口大口的喘着气着坐倒在一边。
　　“空音，空音，你怎么了？”深雪看到空音突然就变成这样，一下就慌神了。
　　复杂的看着昏睡着的玲，也许是精神的交缠影响，也许是对她过去的怜悯，使得空音对玲有了一丝亲近。本来打算在治疗过程中，把玲安置到一个安全的地方的，但因为刚刚那一丝意外，使空音，改变了决定。
　　闭着眼睛平复了一下情绪，空音才回复过来，疲惫的对深雪笑道：“我没事，只是因为一些意外，经历了她的出生至现在的全部事情，情绪受到影响而已。”
　　“真的吗？真没骗我？”看到空音好像真的没事，但深雪还是怯怯的问道。
　　“真的没事，笨蛋。”没好气的瞪了一眼深雪，然后小心的抱起了玲，犹豫了一下对深雪问道“呐，治疗期间，让这个孩子住到我们家去吧？”
　　“…..”看到空音的异常，深雪愣住了，因为据她所了解的空音是个对于敌人非常狠辣但对于亲人朋友却又极好的人，而且玲对于空音来说勉强属于敌人一类的，就算帮玲疗伤也是很罕见了，而现在甚至…想到这里，深雪忽然貌似也感受到了什么，轻声问道：“如果空音都这么说了的话，让她住进来也可以哦，不过那究竟是什么样的人生让空音你改变？”
　　空音缓缓的叹了口气，看向平静的湖面，轻轻吐出了一句：“那是，地狱…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 玲（三）
更新时间2012-9-10 23:32:40  字数：2036

　第十八章玲（三）
　　夕阳西下，温暖又柔和的橙黄色光芒透过窗户落在玲身上。
　　经过早上空音的治疗，玲伤势已经稳定下来了。此时感受到透过眼皮的光芒，玲缓缓的睁开了双眼，举目四顾，陌生的环境，不是基地，低下头一开，陌生的床单，上面淡淡的香味，还有陌生的衣服，唯有这个却使她身体一僵，衣服被人换掉了，那就意味着，一些不想让人看到的东西也被看到了……
　　此时，门被打开，走进来一个有着一头柔顺黑发的七八岁大的小女孩。
　　“啊！玲姐姐，你醒啦？”
　　女孩脸上洋溢着开心的笑容，让玲微微一怔，是为了我醒来而开心？玲从未在莱维和安洁妮之外的人脸上看到过。
　　“你是谁，这是哪？莱维和安洁妮呢？”感受不到恶意，或者说只感受到好意，玲也因此没有动手，而以正常交流模式问道。
　　陌生的人名，让小玲愣住了，“莱维？安洁妮？是谁啊？是空音姐姐让我照看你的，啊，你肚子也饿了吧，请稍等，我给你拿点食物。”
　　“空音？谁啊？啊，你等等…呃！”看着风风火火跑出去的小樱，玲正欲阻止，但剧烈的动作让她内脏一阵剧痛。
　　十几分钟过后，小樱端着一个小煲和碗筷回来后却看到玲一头冷汗的卷缩在床上，立即放下东西，过去扶住玲，“玲姐姐，你怎么了？很疼吗？”
　　看着眼前那一双清澈关切的眼神，玲忽然觉得也不是那么疼了，缓了口气，虚弱的问道：“我没事，不过你是谁？为什么我会在这？”
　　此时小樱才恍然大悟般，尴尬笑道：“抱歉，我忘了自我介绍，我叫宫崎樱，你是空音姐姐带回来的，说是她朋友，在这住一段时间。”
　　“空音？谁啊，那个空音姐姐现在人呢？”玲听到陌生的名字，疑惑的继续问道。
　　“空音姐姐买菜去了，嗯…应该快回来了吧。吃点东西吧？”小樱那天真可爱的摸样也让玲放下戒备，点了点头。
　　小泥煲里装的是粥，入口时不冷也不会太烫，让玲也感觉到对方的体贴。
　　“好吃…”被小樱一口一口喂着，玲第一次感受到莱维和安洁妮以外的人给她带来的温暖。
　　玲的称赞让小樱害羞的红了脸，“谢谢，我也是刚学会不久的，能让你满意真的太好了。”
　　小樱那腼腆可爱的摸样，玲不知不觉的喜欢上了这个孩子。
　　两人就这样一边吃一边聊着，慢慢的熟络起来。
　　忽然大厅开门声传来，小樱立即反应过来，对着玲笑着说：“是空音姐姐和深雪姐姐回来了。”说完又风风火火的跑了出去，行为颇得深雪真传。
　　此时玲内心充满不安，她已经从刚才和小樱聊天中得到不少信息，几乎肯定那个空音姐姐就是当日那个强大的让她感觉到仿佛天都塌下来一样的人物。
　　果然，不一会进来的三个人，除了小樱，另外两个人她都认识。
　　看到其中那个熟悉的白发，玲此时意外的感觉不到多大的恐惧，反而还有一些亲近。
　　另外一个黑发的，就是当日被自己教训的很惨的那个女孩，不过让玲感到诧异的是对方看向自己的眼神里并没多少记恨和不善，或者说对方有的只是善意。
　　到底发生了什么？为什么一下子和之前想象的完全不同？
　　“呦，好久不见，当日受你不少关照啊。”
　　“咦，深雪姐姐你说话怎么这么像电视里的那些番长啊？”
　　无奈的看了眼正在不知不觉的为“番长”争论起来的小樱和深雪，空音在玲略微恐惧的眼光中走进了她，伸出手抚摸住对方的头，看着她紧闭着眼睛绷紧的摸样，好笑的说道：“你怕什么，要对付你早就动手了，好好在这养伤吧，谁也不会对你怎么样，有什么需要就说出来。”
　　呆呆的睁开双眼，看着这个让她有着亲近又恐惧这种矛盾感觉的女孩，默默的点了点头。
　　“玲，我可以这么叫你吧？我叫宫崎深雪，是空音的姐姐。今后请多多指教。”忽然深雪走近过来，以一脸爽朗的笑容对着玲伸出了手。
　　玲至今还没回过神来，只是潜意识的伸出手和她握住，然后点点头。
　　对于这对孪生姐妹，她不知道怎么反应，一个被自己打的很惨，一个把自己打的很惨。而如今无论是空音，还是深雪对自己表达出来的都是善意，玲虽然才九岁，但她见过形形色色的人就算比之成年人见识的也还要多，所以她能分辨得出，眼前这三人，对自己是真心的好意…
　　“那个…莱维付出了什么代价？”犹豫了下，玲低声问道，就算再早熟，她也只能往这方面想了。
　　听到后，空音笑了笑，知道她想着什么，“修复过度使用集束炮和魔力弹导致身体问题的东西，还有他把你送给我们家当佣人了。另外这个骄傲的人居然对我弯腰恳求了。”
　　“就只有这些？”玲当然不会相信什么当佣人的话，另外两个倒是有可能是真的，但她有些难以置信。
　　“嗯，就只有这些，你好好休息，晚点让小樱给你送晚饭来。”说完空音转过身往门外走去。
　　“等一下，还有最后一个问题。”玲有点不安，有点害怕，但她依然喊住了空音。
　　空音停下脚步，转过头来，用清澈的眼神看向玲。
　　“我的衣服是谁换的？”玲不安的问道。
　　“是我。”空音以一脸平静的回答道。
　　“你看到了那些…了吧？”玲喉咙像是被噎住了，自己最自卑的东西，连莱维和安洁妮都不知道的东西，被对方发现了。
　　看到小樱和深雪识趣的走了出去，空音叹了口气，平静的回答道：“如果你指的“那些”是你身上的伤痕，还有你腿上的刀痕的话，我确实是看到了，有什么问题吗？嗯，过几天我会帮你消除。不用担心什么，好好休息吧。”
　　看着空音的背影，玲一脸复杂的张了张嘴，但却什么都说不出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 玲（完）
更新时间2012-9-11 18:34:21  字数：2379

　第十九章玲（完）
　　P.S.如无意外，晚点还会有一章，撒娇求收藏求推荐
　　缓缓用手揉了揉自己的眼睛，玲慢慢的从迷糊中清醒，看看了时间已经是上午十点多了。
　　她来到这里已经是第三天，昨晚的重要治疗产生撕心裂肺般的剧痛让她最后支撑不住晕死过去，一直到刚刚才苏醒过来。
　　慢慢的起身坐了起来，细细的感觉了一下僵硬的身体，虽然还有点沉重无力，但感觉已经可以微微走动了。
　　昨天，空音看玲的身体已经慢慢的稳定下来，就一次性的帮她吸取了稍微比平时多的寒气，虽然受了点罪，但也使玲今天明显恢复了不少。
　　慢步的走出这个两天以来从未离开过的房间，玲默默的打量着四周，她身处的二楼一共只有三个房间，房门上都有房间主人的名字，缓缓的转过身，看向自己住了两天的房门，让她愣住的是，映入眼帘的是“深雪”两个字…
　　“原来我占用了她的房间啊…”玲看着那两个字微微入神，无法让人清楚她在想着什么。
　　房间对面的那个门上是“空音”，而走道尽头的最后一房间门上的是“樱”。
　　三姐妹的房间都在二楼，下到一楼，玲的探险之旅开始了，一间一看到就明白那是主人房的房间，然后是厨房，浴室，厕所，杂物房，书房。
　　大厅不是很大，但也不窄小，两扇明亮的落地窗，四周很干净整洁，可以看出房子主人是个勤快的人。
　　落地窗外是个大大的院子，一颗双人环抱的大树，四周种满各种常见植物。院子里也还有着一个陈旧的杂物房。
　　大致略微的看完，玲也累的微微的喘着气，走到大厅的沙发坐了下来，盯着那巨大的电视的黑色屏幕发着呆。
　　“咔嚓”钥匙扭开大门的声音惊醒了玲。转过头去，一个白色的身影手提着一个菜篮低着头走了进来。
　　发现对方并没注意到自己，玲鼓起勇气，“你…”
　　开了口后，她才发现自己不知道该说什么。不过却也因此告知了空音，她的存在。
　　空音抬起头看到玲那一脸怯怯的表情，忽然感觉有些好笑，一个有着这么痛苦经历，而且又杀人如麻的人，现在居然露出这种表情，真的很…可爱。
　　缓缓的放好刚换下的鞋子，笑着对玲告诫道：“已经可以走动了吗？不过还是别太过了，你的身体还很虚弱。”
　　玲对于对方一副说教的语气意外的没有任何不满，这连她都感到不可思议，不过正是如此，正想显得硬一点的时候，却看到对方那一脸似笑非笑的表情，立即蔫了，乖巧的点点头。
　　“很好！”空音满意的点点头，从菜篮里取出一个布丁放到了玲的头上，“这个给你。”
　　玲用双手接住，愣愣的盯着布丁看着。
　　“快吃吧，我要准备午餐了，中午有什么想吃吗？”空音围上了围裙转过头对着玲问道。
　　玲一边小心翼翼的打开包装，一边低声回答：“什么都可以。”
　　“不挑食的孩子长得快啊。”空音笑道。
　　“那个…其他人呢？”并不知道怎么交流的玲，于是找了个话题。
　　“如果是问深雪和小樱的话，她们上学去了哦。”
　　“你…不和她们一起吗？”
　　玲不知道该怎么称呼空音，无奈之下只能用“你”。
　　“叫我空音就行了哦，我今天请假了。”带着轻松笑意的声音，也使玲没那么拘谨。
　　“那空音你们只有三个人住吗？”玲担心自己太唐突，没敢问‘你们的父母呢？’这种话。
　　“嗯，他们前几天出差了，大概最近也回不来了吧。”
　　“哦…”默默的吃着布丁，两人又陷入了沉默。
　　无聊之余，玲默默的注视着正在厨房里忙碌的背影，不知道为什么，有点像在平时呆在安洁妮的房间看着她下厨一样的感觉，那种淡淡的幸福…
　　“呐…等会洗个澡吧，我帮你清除那些伤痕。”
　　空音的话惊醒了正在发呆的玲。
　　其实消除那些伤痕，玲的组织也能做得到，但是不敢将它示人的玲却一直拖沓到今天。
　　“那…有劳了…”玲又陷入自卑当中。
　　敏感的感觉到玲的情绪，空音叹了口气，想说什么，但最后却摇了摇头什么也没说。
　　……
　　洗完澡的玲，穿着空音给的白色睡裙躺在沙发上裸露着下身，眼神空洞的看着空音给她一点一点的消除着刀痕。
　　“就算这些痕迹全部消失了，那些事也无法遗忘。”
　　玲的声音很空洞，透露着常人无法理解的悲哀。
　　“你已经够坚强了，至于那个“乐园”，我会帮你抹平它。”空音淡淡的说道。
　　空音的话犹如一道惊雷，玲惊愕的看着空音，“你为什么…会知道？”
　　空音平静的看着她：“关于你的一切，我全部都知道，包括你这个你自己刻上去的刀痕。”
　　平和的声音击碎了她全部的外壳，玲一脸难以置信，但确实无疑，因为这个刀痕的由来除了她自己没人知道。
　　“抱歉，那是个意外，第一次帮你疗伤的时候，你的精神波动过大，导致你的记忆通过我的精神力告诉了我关于你的一切。”毕竟谁都无法忍受自己的所有隐私都被人知道，虽然那是不可抗力，但是空音依然感到很对不起对方。
　　“既然是那样，也不能怪你了，”玲苦笑了一下，随即低下头，让人看不到她的表情，淡淡的问道：“你们对我这么好，是怜悯吗？”
　　“讨厌怜悯吗？不过深雪和小樱并不知道你的过去，我也没打算说出来，所以她们是没有任何立场怜悯你的。”空音真挚的说道，因为她想起另一个人也和玲一样讨厌着别人对她产生这种情绪。
　　玲感受到空音的诚恳，心里微微好受了一点，她是个自尊的女孩，不然也不会宁可把自己双腿刻得满目疮痍也不愿被人侮辱，沉默了一下，她再次问道：“那么…你呢？”
　　问出这句话时，玲的手紧紧的握着，指甲都陷入肉里去了。
　　“你在醒来第一眼看到我的时候，是什么样的感觉？”空音并没有直接的回答，而是问了一个看起来毫不相干的问题。
　　虽然不明白对方为什么要问这个，但她还是认真的回答道：“有点害怕，有点…亲近…”
　　看着玲有点害羞的说出感觉亲近是，空音也会心的笑了，“是啊，感觉亲近，那是因为那次意外，让我们精神力交缠了，使我们互相的都对方产生了亲近，这样的回答，你明白了吗？”
　　玲恍然的点了点头，“如果没有那个影响，那你会是怎么看待我？肮脏？下贱？恶心？”
　　玲不安的问道，仿佛再问着自己喜欢的长辈有没有讨厌自己一样。
　　“就算没那个影响，我也不会对你厌恶，你的坚强和自尊就可以让我对你生出很大的好感。”空音微微笑着用真挚的语气告诉玲，而发着绿光的手指划过最后的伤痕。
　　玲呆呆的看着自己光滑的双腿，仿佛过去的一切只是一场梦一样…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 幕间的邂逅
更新时间2012-9-11 23:45:28  字数：2044

　第二十章幕间的邂逅
　　“咖喱…味噌…酱油…啊…呜..”手里拿着一张清单，一边低头清点着物品一边走着的小樱忽然感觉貌似撞上了一个柔软的物体而摔倒在地。
　　微微的抬起头，看着这个被自己撞到的人，却让小樱看呆了一下。
　　一头金色的长发，黑衣的皮衣，散发着淡漠气息的酒红色双瞳，是个和自己差不多大的女孩子。
　　虽然看起来是个有点难以接近的人，不过长得真好看啊，拍拍臀部的灰尘，歉意的对着眼前的女孩说道：“对不起，请问有没有受伤？抱歉因为我的冒失给你添麻烦了。”
　　菲特今天出来只是为了购买晚餐，却没想到遇到了这么一幕，但是看着这个比自己要小一点的可爱女孩那诚挚的道歉，本来就善良的她自然也不会生气，一边帮着小樱拣起洒落的东西一边摇摇头道：“没关系。”
　　‘虽然看起来很难接近，不过说不定却是个意外的温柔的人啊。’看着对方的动作，小樱默默的想道，笑着说：“谢谢你，没说‘走路注意点啊，小鬼！’还帮我一起拣东西，真是个亲切的人啊。”
　　“扑哧！”
　　摆着扑克脸的菲特一下被小樱那可爱的摸样逗笑了。
　　“嘿嘿，谢谢你金发姐姐，我东西买完了，要走啦，拜拜。”
　　“走路小心点，拜拜。”
　　……
　　今天却是小樱看到空音一直在忙碌个不停，于是主动提出要帮忙的要求，本来空音肯定是不舍得让她做这些事的，但是当她看到小樱那倔强的目光时，立刻就拿她没有办法了，只能点点头安排她出来帮忙买东西。
　　走出超市，小樱却哭丧着脸发现天空下着倾盆大雨。
　　“这下麻烦了，刚刚应该把伞带来的…呜…得早点回去，不然以空音姐姐的为人估计就要来接我了，这样不就什么忙都没帮上嘛…”小樱苦恼的埋怨着自己。
　　“嗯？是你啊。”悦耳的声音唤醒了进入了自怨模式的小樱。
　　“啊，金发姐姐我们又见面了。”再次看到刚刚那个亲切的金发女孩，小樱也很高兴。
　　“没有带伞吗？”
　　“嗯…”小樱又露出苦恼的表情了。
　　“…家住在哪？顺路的话，我送你一趟吧。”略微犹豫后，菲特说道。
　　“嗯…在那边。”小樱指了一个方向，有点希冀的望着菲特。
　　“嗯，正好顺路，一起走吧。”菲特点了点头，打开雨伞，对着小樱招呼道。
　　“那太好了，不好意思又给你添麻烦了，谢谢你，金发姐姐。”小樱高兴的道。
　　“菲特，我的名字。”菲特点了点头。
　　“菲特姐姐你好，我叫小樱，宫崎樱，请多多指教。”
　　看着眼前这个很有礼貌的孩子，菲特淡漠的表情也变得柔和了点。
　　超市离家不是太远，十分钟左右就能走到了。
　　到了家门口，小樱细心的发现，自己身上并没怎么淋湿，反而菲特的左肩那块却是湿透了。
　　有点自责，也有点感激的看向菲特，小樱急切的邀请道：“菲特姐姐，抱歉，因为我你都被雨淋湿了，不介意的话，请进来擦一下身体吧？”
　　可惜，菲特却摇了摇头，“不用了，湿了一点没有关系，我走了，希望有机会再见吧。”
　　淡淡的看了小樱一眼，菲特转身离开，在小樱惊愕的目光中往着走过来的方向走了回去…
　　“吱呀――”
　　空音穿着雨衣提着伞走出了门口，却发现小樱正在呆呆的看着外面。
　　“小樱，你怎么了？”
　　回过神，小樱看到空音那一身装束，虽然早知道会如此，但还是很感动，不过随即又想起刚刚的女孩，心里叹了口气，笑了笑说道：“没什么，只是刚刚遇到了一个很温柔的人，帮了我两次，而我却没来得及道谢，她就离开了。”
　　空音闻言后顺着小樱目光的方向看了看，远处那个模糊消瘦的身影，若有所思的笑了，“是吗？不过如果住在这一片，那么总会再相见的，嗯…我有这个预感。”
　　空音的话让小樱愣了下，随即像想起什么似地，释然的点点头笑着道：“…是吗，如果真的可以的话，那就太好了。”
　　……
　　“菲特，回来有点晚啊…咦，你怎么淋湿了？”艾尔芙虽然有些惊讶，但也没太过在意，说着就从浴室取出一条毛巾递给菲特。
　　“嗯，稍微绕了一下路。”菲特像想起什么，脸色不知不觉的变得有点柔和，却让艾尔芙愣住了。
　　没理会艾尔芙那疑惑的目光，菲特正色问道：“艾尔芙，关于圣石之种，有消息了吗？”
　　“嗯，有消息了，明早应该就可以行动。”
　　“是吗？那要抓紧才行，时间已经不多了…”菲特躺在沙发上，闭着眼睛，奈叶的身影在脑海里一闪而过。
　　同时，另一边。
　　奈叶看着窗外连绵的雨水，掌心上虚浮着的旭日之心不断的闪闪发光，近十颗圣石之种环绕在身旁。
　　“旭日之心已经修复好了呢…”奈叶呆呆的看着手上的红色珠子。
　　“嗯，这孩子有自动修复功能，不过下次就要注意，不能再让圣石之种暴走了，实在太危险了。”尤诺一脸慎重的说道。
　　奈叶歉意的笑了笑：“对不起啊，旭日之心，还有尤诺君，都怪当时我太冲动了。”
　　在两日前，奈叶和菲特争夺圣石之种时，两人的强大的力量同时作用在圣石之种上，引发强烈的能量暴走，导致两人魔导器都几乎粉碎掉。
　　当时失去魔导器的两人已无法封印圣石之种，本来应该是如此的。
　　但是，菲特却仍然拼了命的徒手去稳定住圣石之种，那一幕让奈叶深深的震撼了，这是何等的觉悟？最后当她看到菲特用鲜血淋漓的双手捧着已经安定下来的圣石之种，露出的那虚弱却幸福满足的表情时，那一刻，她清楚的发现自己想要去了解菲特，和菲特做朋友的决心反而更加强烈了。
　　“总感觉下一颗圣石之种的封印，我又会遇见菲特酱啊…”看着灰蒙蒙的天空，奈叶双眼迷离了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 只是来帮妹妹还个人情
更新时间2012-9-12 21:00:45  字数：2159

　第二十一章只是来帮妹妹还个人情
　　4月27日，PM4:20，海鸣市，繁华区。
　　半空中，奈叶微微笑着看了一眼正在咆哮着的由圣石之种异变而成的树妖，然后对着地面的菲特高兴说道：“终于，又见面了呢，菲特酱。”
　　一脸的笑容，却散发出强烈的压迫感。
　　注意到奈叶，不仅艾尔芙谨慎的退了一步，就连菲特也那冷漠的表情也变得更加深沉起来，“又是你…”
　　“那先解决碍事的吧？”虽然是提出着要求，但奈叶动作却异常果决，“『天神裂破』！”
　　强大的炮击，直接轰在树妖身上，那护盾虽然挡住了，但沉重的冲击力，不仅让树妖整个都往地面下陷着，就连附近的地面也开始粉碎，碎屑不断的浮起。
　　感受到那比以往更加猛烈的炮击，菲特心中一凛，暗叹着‘这个怪物，又变强了吗？’但动作却也不慢，“『雷鸣震破』！”
　　金色的光柱随后也轰在树妖身上。
　　同时经受两种炮击，让树妖的防御瞬间瓦解，变回了圣石之种…
　　攻击的两人，都没有立刻去争夺，都默契的看着对方。
　　“开始吧？”奈叶居高临下的用法杖指着菲特。
　　菲特点点头，魔杖变成镰刀模式，速度一增，往奈叶急射而去。
　　“『天神照射』！”四个光弹出现在奈叶身周，随着一指，带着四条长长的光带激射向菲特。
　　看着射向自己的魔法弹，经过这么多次交手，菲特知道自己不能躲，不然肯定会被压着打，随即眼神一凌，在她那快的令人发指的速度和反应神经的协调下，划出四刀，光弹全部被砍碎，并且其本人也同时冲到奈叶面前，镰刀对着对方就是一刀。
　　奈叶临危不乱，拿起法杖也是一砸。
　　就在两人的武器将再次碰撞的时候，一道如同惊雷一般的闪光划过，落在两人中间，把两人的攻击同时当下。
　　“都住手！”来人是一个黑发少年，比她们大不了几岁。
　　“在这战斗实在太危险了，我是时空管理局的执行官，克洛诺・哈洛温，能否请你们放下武装，把详细情况告知于我？”此时叫克洛诺的少年，一脸严肃的看着两人。
　　无论是身份，还是霸气的登场，都深深的震慑了两人。
　　但是，就在这时，空中几道光弹突然出现，往克洛诺和奈叶那边射去，产生猛烈的爆炸。
　　攻击者是艾尔芙，此时她也知道事情要糟了，一边攻击一边对菲特喊道：“菲特，我们先撤退。”
　　菲特回过神，点点头，但身影却往圣石之种冲去。
　　“咻”烟幕中突然射出几道蓝色的光箭，往菲特激射而去，企图阻止。
　　看到飞射而来的光箭，菲特露出惊骇的目光，但手去仍然往就在眼前的圣石之种抓去。
　　“轰！”光箭产生的碰撞发生爆炸。
　　“菲特酱！”奈叶焦急担心的看向爆炸方向。
　　烟幕散去，却是露出了带着愕然表情的菲特与一个晶莹洁白散发着寒气的盾牌。
　　看到这幅情景，现场全部人都呆住了。
　　菲特最先反应过来，抓起圣石之种，和艾尔芙掉头就跑。
　　同时，克洛诺也反应了过来，举起法杖，对准菲特奔逃的背影，光芒不断的汇聚。
　　“叮”犹如金属杖的杖柄敲击着水泥地地面的声音传来。
　　一个冰蓝色的魔法阵出现在克洛诺身下。
　　“『寒雾冰莲』！”
　　一朵洁白透明的莲花从魔法阵中慢慢盛开，覆盖住了满脸惊愕却全身僵硬无法动弹的克洛诺。
　　半响，莲花完全盛开，场上就剩下一个一脸古怪表情的奈叶，和一个冰雕。
　　“……”感受到冰雕里的人生命气息并没怎么减弱，奈叶微微放心的叹了口气，然后举目四顾，希望能把作俑者找出来，但却在这时听到一句念话，然后就什么都找不到了。
　　“奈叶酱，不要在意我，我这次来仅仅是帮我妹妹还给菲特酱一个人情而已。”
　　空音是这么说的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　次元航行舰，阿斯拉。
　　“是吗？一个追踪不到，另一个更是从头到尾都探查不到吗？”名为琳蒂的绿发女子沉吟的说道。
　　“非常抱歉，也许是我疏漏了。”艾蜜一脸自责。
　　“不要这样嘛，对于你，我还是非常信赖的，不过话说回来，真难以置信啊，这个我们的王牌克洛诺，多么帅气的登场啊，结果居然被秒杀了耶。”琳蒂一脸饶有兴趣的看着眼前这个冰雕。
　　“是啊，真丢人啊，而且你看这表情真的很搞笑啊，哈哈。”艾蜜也看着眼前冰雕里那愕然表情的克洛诺，然后捧腹大笑道。
　　“我说两位，这样真的好吗？不快点解除这个魔法的话…”奈叶满头黑线的看着眼前这两个无良女子。
　　“嘛~有什么关系吗？反正这个魔法貌似只是困敌用的，一点危害都没啊。”冰雕里的男人的母亲――琳蒂一脸轻松的说道。
　　“…那个，我劝你们还是快点解除比较好，那个人的魔法可能不是那么简单的哦。”奈叶无力的垂下肩膀最后劝说道。
　　“哦？那个人？这么说来，奈叶酱，你认识那个魔导士？”敏感的察觉到奈叶口中的信息，琳蒂一脸深意的问着奈叶。
　　发现自己说漏了嘴，奈叶立马条件反射的捂住自己嘴巴，但看着面前似笑非笑的琳蒂，无奈的放下手叹了口气：“抱歉，我并不想说谎，我只能告诉你，我确实是认识她，其他的不能说了，而且她这次只是还菲特酱一个人情而已，之后不会再插手的。”
　　“哦？那么我就不问了。”琳蒂出乎奈叶意料的爽快。
　　随后，随意的对着冰雕一点，一道绿芒闪过，但冰雕仍然好生生的立在那。
　　“咦？居然没消除？”琳蒂对自己的魔法是非常信任的，但这次却吃瘪了。
　　不信邪，鼓起全身魔力，再次对着冰雕一点，耀眼的绿芒不断闪动，冰雕才慢慢的融化。
　　“扑通！”
　　一个重物摔倒在地的声音响起。
　　克洛诺全身瑟瑟发抖不断的打着喷嚏出现在大家面前。
　　“妈…舰长！还有艾蜜！我刚才可是全部都听到了哦！”克洛诺一边打着喷嚏一边咬牙切齿的瞪着眼前两个女人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 小樱的请求（上）
更新时间2012-9-13 0:04:10  字数：2234

　第二十二章小樱的请求（上）
　　“陆地已经全部找遍了，哈啾！可是一点线索都没啊，哈啾！”
　　艾蜜一边拿纸巾帮全身包着棉被的克洛诺擦着鼻涕一边补充道：“嗯，那最后的应该都在近海了吧。”
　　“看来是这样的，哈啾！那么，可以着手去海里探查了，哈啾！”
　　“那个…克洛诺生病了还是该去好好休息才对哦。”艾蜜劝道。
　　克洛诺“哧溜哧溜”的吸着鼻子，然后白了一眼艾蜜说道：“现在哪有这个时间啊。”
　　“不过你的感冒怎么船医都治不好吗？”艾蜜知道这种感冒其实并不是什么大问题，以米德切尔达的技术，是非常容易痊愈的。
　　“嗯，那个魔法很古怪，留在我体内一股寒气，哈啾，驱逐不出去，只是在慢慢的消失，唉…没消失的话我的感冒就一直好不了，那个该死的混蛋，哈啾！”说着说着克洛诺瞪向旁边一直老老实实没有说话的奈叶。
　　无辜的奈叶躺着也中枪，这事完全和她无关，被克洛诺迁怒只能露出无奈的苦笑。
　　“真是厉害的魔法啊，如果对方是带有恶意的话，完全可以让这股寒气一直破坏你身体让你一点办法都没啊。”见识极广的琳蒂却一语切中要害，脸色凝重说道。
　　“哼，如果不是对方偷袭，哈啾！我才不会被对方打中呢，哈啾！”克洛诺一脸不服的转过头去。
　　“噗嗤”
　　“艾蜜你笑什么？！”克洛诺愤怒的瞪向发笑处。
　　“抱歉抱歉，哈哈，我只是想起你当时在冰雕里的表情…”说着说着艾蜜又笑了起来。
　　“……”克洛诺的脸由白变红，在由红变青…
　　与此同时，另一边。
　　“已经探查过了，剩下的六颗全部在附近的海里。”艾尔芙一脸心疼的看着全身都是紫青色鞭痕而只能躺在床上的菲特说道。
　　拼了命把圣石之种拿了回去的菲特，得到的不仅没有赞扬，反而被说效率太低而被鞭打了一顿，一旁的艾尔芙虽然从头看到尾，但却无力阻止。心中对菲特涌动着内疚与心疼，也对普雷西亚充满憎恨。
　　“嗯，等我稍微休息一下就行动吧。”菲特声音里透出浓浓的疲惫与悲伤。
　　“那天帮助我们的是谁？难道是那个女人？”艾尔芙也许是想引开菲特的注意力，扯到那天菲特被救的事。
　　“不是妈妈，妈妈是雷系的，而那天的冰系能量也非常庞大，应该是路过的魔导士吧？”想来想去，没想到自己认识什么人的菲特只能这么猜测……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“可恶！我不服！再来一盘！”玲咬牙切齿的看向面前一脸得意的深雪。
　　“哈哈哈，无论再来多少盘你都是输。”
　　来了几天的玲已经慢慢的和大家熟络了起来，尤其是和深雪，两人之间却是格外的要好，此时她和深雪正在超大电视屏幕面前玩着格斗游戏。
　　“….再来！”
　　……
　　“再来！！！－_－#”
　　……
　　无奈的看着两个玩疯了的两人，作为专业的空音，一点都瞧不上她们的水平，却同样也不忍心去虐待她们。
　　“小樱你要先洗澡了吗？”空音问向一旁正兴致勃勃的看着两人激烈游戏的小樱。
　　“啊，嗯，好的…”小樱笑着点了点头，随即又害羞的说道：“不如空音姐姐也一起来洗吧？”
　　略微迟疑了一下，空音也不再多想，笑着点点头。
　　……
　　“很少和空音姐姐一起洗澡啊。”小樱嘻嘻笑着对空音说道。
　　两人此时正泡在浴缸里。宫崎家的浴缸很大，容下两个八九岁的孩子还绰绰有余。
　　“是啊，因为小樱总会被深雪缠住嘛。”
　　“嘿嘿..”小樱有些不好意思了。
　　“呐…空音姐姐，可以问你一个问题吗？”小樱迟疑了一下，然后一脸怯怯的问道。
　　“可以哦，无论什么都告诉你。”看着那一脸小动物的表情的小樱，空音夸张的说道。
　　“真是的！我是认真的啦。”小樱看到空音那一脸玩笑立刻嘟着嘴埋怨到。
　　“抱歉呐，问吧，虽然不能保证肯定能回答。”看到小樱确实是有一些重要的事情想问，空音也适时收起玩笑。
　　“那个…那天我看到了…”略微斟酌了一下，小樱开口道。
　　“那天？看到什么了？”空音不明所以，疑惑的问道。
　　“…就是，温泉旅行那天晚上，看到空音姐姐，还有深雪姐姐，以及模模糊糊的在空中打斗的两个人。”像是放下了什么，小樱立刻流利起来。
　　“……”听到这么不得了的事，空音也沉默了。
　　像是受不了压力一般，小樱鼓起勇气请求道：“那个，如果可以的话，我也想学会那种能力。”
　　空音第一反应就是拒绝，但是当她看到小樱的那双眼睛时，立刻说不出话了。因为那不是哀求，不是倔强，更不是好胜，而是一种名为寂寞的东西。
　　什么嘛，我真是个失格的姐姐啊，到现在才发现。
　　空音心中叹了口气，平静的注视着小樱，“能告诉我，你想学魔法的原因吗？”
　　小樱低下头，咬着下唇，沉吟了一会，然后带着哭腔说道：“我不想被你们孤立在外，空音姐姐和深雪姐姐都会的东西，而唯独我却不会，那么以后肯定会走不到一起的，我不要这样，我想要一直和你们在一起！”
　　果然是如此吗？空音心里抽了一下。宠溺的看着眼前那溢着水花却又格外明亮的眼睛。笑了笑，伸出手划掉对方的泪水，温柔的说道：“如果你是这么期待的吧，那么我可以让你拥有这个力量，就算你没有这个资质，我也能让你拥有。”
　　空音的声音很轻柔，但又格外的铿锵有力，仿佛每个字都深深的印在小樱的心里。
　　呆呆的看着眼前那透着温柔又真挚的双眸，小樱带着那犹如梨花带雨般的笑容着扑到了空音怀里，紧紧的抱住对方：“谢谢你，最喜欢空音姐姐了。”
　　“笨蛋，别抱这么紧，很害羞啊。”空音一下就红了脸，微微挣了一下，可是小樱却抱得更紧了。
　　默默的叹了口气，轻轻摸了摸小樱的脑袋，“对不起啊，你肯定忍了很久了吧，我一直都没发觉，让你留下寂寞的回忆了。”
　　小樱微微蹭了蹭，“不是的，是我一直没说出来的不好，谢谢你空音姐姐，我又任性了。”
　　空音溺爱的揉了揉小樱的脑袋说道：“妹妹对姐姐任性不是理所当然的嘛…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 樱的请求（下）
更新时间2012-9-13 20:15:26  字数：2187

　第二十三章樱的请求（下）
　　P.S.今天第一章，等会还有一章
　　P.M11：27，宫崎家。
　　深雪疑惑的看着正在紧紧粘着空音的小樱，“不知道是不是我的错觉，怎么感觉今天小樱对空音特别亲？”
　　“你吃醋了？说的也是呢，比起你这个无能姐姐，空音那全能的本事，小樱自然是更信赖。”玲在用手指轻轻的戳着深雪的脸调笑道。
　　“嗦！输了一个晚上的笨蛋给我闭嘴！”深雪瞪了玲一眼。
　　“……”玲失意体前屈。
　　没理在墙角画圈圈的玲，深雪蹦到空音她们那，抱住小樱说道：“呐呐，小樱，我们去睡觉吧。”
　　“诶？可是今晚人家想和空音姐姐一起睡。”小樱先是看了一眼空音，然后对深雪露出为难的表情。
　　“……”深雪也失意体前屈。
　　……
　　看着深雪那一脸含住手帕眼眶溢满泪水的可怜样，善良的小樱的表情立即变得不忍。犹豫再三，无奈的看了一眼正在一旁看戏看得津津有味的空音，苦笑道：“真伤脑筋啊，人家很想和空音姐姐一起睡的，但是深雪姐姐那么任性，只能去陪她了。”
　　空音瞪了一眼在那装可怜的深雪，然后笑着揉了揉小樱的脑袋：“不要把她惯坏了哦。”
　　‘你也有立场说人啊，她就是被你惯成这样的。’一旁的玲心里对着空音吐槽道。就算来了没几天，玲那早熟的心智也能看出空音到底有多宠着她们。
　　“嗯!”小樱乖巧的点了点头。
　　“那小樱我们走吧，不要管那两个没人陪的可怜虫。”深雪立即从消沉化作爽朗，拉住小樱的小手就跑掉。深怕空音反悔似地。
　　“复活的真快啊，这个混蛋。”空音和玲心里同时想到。
　　看着闪掉的两人，空音转过头对着玲问道：“玲，还不睡吗？”
　　玲表情立即变得纠结，最后咬咬牙说道：“先不睡了，身体已经没什么大碍了，而且又不用像你们一样要上学，我要练会，明天找深雪报仇。”
　　玲拿起手柄就坐在大屏幕面前，专心致志的玩着玩家对电脑。
　　空音本来也是个夜猫子，看着玲那摸样，顿时来了兴趣，抚顺了下睡裙，在玲旁边也坐了下来拿起手柄道：“我陪你玩怎么样？”
　　“你？你行不行啊？”摸透了空音的脾气的玲，也不再对空音敬畏了，而且看着空音平时家务料理什么的，除了偶尔看到她只拿着PSP玩着不良游戏，根本没看过她玩过这种对战格斗类的，所以对其投以怀疑的眼光。
　　“还行吧。”空音看到玲那蔑视怀疑的目光，冷笑道。
　　……
　　一分钟不到。
　　“…刚刚发生了什么？”玲目瞪口呆的看着自己只动了一下的人物，瞬间就被连死，顿时凌乱了。
　　……
　　同一时间，与夜猫二人组不同的作息正常的二人组此时已经一起熄了灯躺在床上了。
　　“呐呐，小樱今天和空音特别亲近啊，姐姐我都吃醋了。”深雪一脸委屈的看着小樱。
　　姐妹两人睡前说说话是惯例了，除非很疲劳，不然几乎两人每次睡在一起的时候总会聊一聊。
　　“诶嘿嘿，那个啊，其实我知道你们会魔法，今天洗澡的时候，问了空音姐姐，她说愿意教我啦。”小樱一脸幸福的傻笑道。
　　“诶？？先不说她为什么会答应，小樱你是怎么知道的？”深雪一听立刻惊呆了。
　　“嗯…上次温泉旅行的时候，晚上口干起来喝水时，发现你们都不在了，于是就出去找你们…”
　　深雪听完小樱复述那天的情况后，也觉得自己大意了，居然没设立结界。
　　“没想到，空音那个顽固的家伙居然会答应啊，这可不像她啊，小樱你究竟跟她说了什么？”对空音极端了解的深雪饶有兴趣的对小樱问道。
　　听到深雪的疑问，小樱立即羞红了脸，扑到深雪身上抱住她，低声支支吾吾的说道：“我当时说，想一直和你们在一起。”
　　深雪平时虽然很迷糊，但是她也听懂了小樱这句话里的含义，微笑着轻揉着小樱的脑袋：“既然空音都这么说了，那么我也会支持你哦。”
　　“谢谢你，深雪姐姐。”小樱扬起开心的笑脸。
　　“对了，之前一直没告诉你，空音的头发为什么会变成这样的吧。”觉得小樱知道了魔法的事，深雪也觉得可以把之前一直隐瞒的东西告诉她了。
　　“诶？难道和魔法有关？难怪我每次问你们，你们就一个沉着脸一个就笑着不说话。”小樱嘟着嘴说道。
　　“你说沉着脸的那个该不会是我吧？”深雪惊讶的问道。
　　“就是深雪姐姐你啦！”
　　“啊哈哈，对不起啦，因为想起那件事我总会不甘心。”深雪眼里闪过一丝黯然苦笑着道。
　　因为光线很暗，小樱并没有发现深雪的异常，继续好奇的问：“那能告诉我吗？”
　　“嗯，可以哦，现在的话，在我们七岁那年……”深雪默默的说着两年前，那难忘的一天所发生的事。
　　……
　　听到深雪所说的原因，小樱完全想象不到，居然是这种原因，同时感同身受般的哭了起来，仿佛很后怕当时的情况。
　　“笨蛋，你哭什么。”深雪好笑的看着小樱。
　　“因为…因为…”小樱一边拿袖子擦着泪水一边呜咽着。
　　“好啦，别哭了，虽然很不愿想起来，但是我告诉你这件事，是想让你以后接触这些的时候要谨慎点，不然你空音姐姐…”深雪说到这里也有点说不下去…
　　“嗯…我知道了，我一定会乖乖听你们话的。”小樱坚定的说道。
　　“…嘿嘿，其实我也没什么立场说你啦，因为就在前段时间，又因为我的鲁莽，给空音添麻烦了…”深雪一扫阴霾的尴尬说道。
　　“诶？空音姐姐又受伤了？”小樱担心的问道。
　　“不是的，是我受伤了，不过是轻伤，而空音把那个打伤我的人给打成濒死，说起来那个人现在也就在我们家…”
　　“啊？那个人不会是…”小樱震惊了。
　　“嗯，就是玲酱，她现在这个伤其实就是空音弄的…”
　　……
　　突然多了新的话题，姐妹俩眼看也睡不下去了。
　　“哈啾…”被虐的一塌糊涂的玲，突然打了个喷嚏。
　　“身体还没好，早点睡吧。”空音有点无聊的劝道。
　　“不要！空音大人，请教我报仇的技巧，输给那笨蛋，我不甘心！！！”玲咬牙切齿的说道。
　　看着眼前这个偏执狂，空音无奈的叹了口气，点点头…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 上学的玲
更新时间2012-9-13 23:40:35  字数：2199

　第二十四章上学的玲
　　P.S.情节拖得够久的了，下下章进入无印尾声。再之后，我想开校园篇之后再进AS。
　　第二章送上，求推荐收藏。
　　“奈叶酱，看到你这么精神，真是太好了。”铃鹿带着那担忧后的喜悦般的笑容抓住几天不见的奈叶的双手。
　　“谢谢你，铃鹿酱。”奈叶也为友人对自己那真挚的担心而感动。
　　“欢迎回来，奈叶酱。”深雪也走过去拍了拍奈叶的肩膀。
　　“谢谢，深雪酱，说起来，空音酱呢？”
　　“她在家偷懒呢。”深雪撇撇嘴。
　　奈叶讪笑了一下，然后看着从刚刚到现在就一直没说话的爱丽莎，怯怯的说道：“我回来啦，爱丽莎酱，对不起，让你担心了。”
　　“哼，没事就好。”爱丽莎装作不在意的侧头说道。
　　那骄傲的摸样，让另外三人都忍俊不禁。
　　……
　　放学后，爱丽莎家。
　　看着眼前这只橙色的狗，深雪和奈叶都无奈的叹了口气。
　　“怎么了，你们？”爱丽莎疑惑的看着奈叶和深雪。
　　“没什么，只是这只狗长得真搞笑啊。”深雪掩饰道。
　　“……”艾尔芙顿时咬牙切齿的盯着深雪。
　　“太过分了，别这样说它啊，你看她都生气了，啊！！！尤诺小心啊，别去啊。”正在维护艾尔芙的爱丽莎突然发现奈叶怀抱里的尤诺跑到笼子里，立刻担心道。
　　“啊哈哈，不用担心尤诺君，没事的，我们进去吧。”奈叶知道怎么回事，立刻劝着众人离开而给两只动物时间。
　　……
　　屋里，和正在关心着菲特和艾尔芙状况的奈叶不同，没心没肺的深雪正在专心致志的玩着游戏。
　　“这个游戏很不错，说起来，最近一直虐人，感觉很有成就感啊。”深雪露出得意的表情。
　　“小樱很少玩游戏的，你说的人应该不是她，你该不会想说你虐了空音吧？”爱丽莎嘲弄的问道。
　　“怎么可能？我要能赢她一把，我做梦都会偷笑！”
　　“那你说的是谁？”
　　“事实上，最近我家来了一个…嗯…算是亲戚吧。”
　　“诶？是一个怎么样的人？”铃鹿好奇的问道。
　　“是一个和我们差不多大的女孩子，是个不错的家伙。”在外面，深雪难得的说出了自己的真实感觉。
　　“啊，那真想认识一下啊。”奈叶也被吸引了注意力。
　　“奈叶酱的话，你是见过她的哦，至于铃鹿和爱丽莎，说不定很快也能见到了…”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　此时，在别人话题中心的玲正愣愣的看着手中的校服，心里回想起刚刚空音说的话。
　　“玲，这是你的校服。”空音平静淡然的把一个纸盒交给了玲。
　　“哈？”玲一脸不明所以。
　　“不懂吗？也就是说你明天就要和我们一起去上学的意思。”空音一脸“你很笨啊”的表情。
　　“我指的是，为什么我要去上学？”
　　“天天在家玩游戏，对你的成长不好。”
　　“我才不想被你说啊！！！”
　　“总而言之，你明天要和我们一起上学。”空音无视对方的吐槽，正色道。
　　“可是，我过不久就要…”玲也犹豫了，这段时间她和这个家的人相处的非常快乐，对于上学也并不排斥，但是她终归还是要离开的。
　　“这个到时候再说，在这里，我说的算。”空音打断了对方，强硬的说道。
　　“嗯，我知道了，这个很不容易吧？”玲点了点头，同时看着这两套校服和入学证明，对着空音问道。
　　因为她这个在这个世界一没身份，二没钱，三没背景的‘三无’人物，很清楚要弄这些有多难，而且空音的家看起来也不算多富有。
　　“这个啊，一个电话就搞定了，哦，还有一张照片。”空音一脸淡然的说道。
　　“啊？你…你到底是何方神圣？”玲惊愕了。
　　……
　　第二天。
　　“虽然是昨天才决定的，现在有个新的朋友加入大家这个班级，请大家欢迎。玲同学，请进来。”
　　“打扰了…”玲拘谨的打开了门，僵硬着身子走了进来。
　　“诶…咦！！！！”奈叶惊讶得差点喊了出声。
　　“大…大家好…我是宫…宫崎玲，请…请大家多多指教。”紧张到口吃的玲终于在羞红着脸的情况下自我介绍完。
　　“噗嗤！”
　　虽然教室里都在议论纷纷，但是敏感的玲却发现了熟悉的笑声，立刻瞪向空音和深雪处。
　　看到玲那羞愤的眼神，姐妹俩动作同出一辙，都是捂住嘴抽动着肩膀把脸转到一旁。
　　……
　　午休，天台吃午餐的老地方。
　　“哈哈哈，没想到你这个家伙居然会这么腼腆，笑死我啦。”深雪笑得倒在地上打着滚。
　　“哈哈哈，果然让你来学校真是太对了。”空音也好不了多少，捧着肚子笑道。
　　“可恶啊，你们两个家伙！！！”玲羞愤得脸都快冒出蒸汽了。
　　“好啦，别这样啦，说说玲同学的情况吧。”奈叶打着圆场，然后意有所指的问道。
　　“对啊，对啊。”铃鹿和爱丽莎也点头附和着。
　　“这个人是我们的表妹啦，来吧，玲酱，跟大家打个招呼。”空音犹如用跟自家小孩‘来，女儿，跟叔叔阿姨问个好’的语气说道。
　　玲愤怒的瞪了空音一眼，然后转而礼貌的对着铃鹿他们说道：“你们好，我叫宫崎玲，叫我玲就行了，请大家多多指教。”
　　“玲，我们是见过面的吧。”奈叶尴尬的笑着。
　　“是的，我也还记得奈叶同学，上次的事，请多多包涵。”玲也没把内容说出来，只是认真的倒了个歉。
　　“那次的事，我不要紧啦，你没事吧？还有叫我奈叶就行了。”看到玲的表情，奈叶也明白那事已经解决了，虽然不是很清楚，不过她现在也释然了，随即关心的问向玲。
　　“嗯，托空音姐和深雪妹妹的福，现在已经没事了。”玲知道奈叶问的是自己差点被空音弄死的事。
　　“咦，为什么是空音姐和深雪妹妹？很奇怪哦。”完全对奈叶和玲对话不明所以的铃鹿和爱丽莎发现了最后那句话的奇怪之处。
　　“关于这个，是因为我们三个差不多大，所以称呼是以各自心智来说的。”玲一本正经的礼貌的对着众人说道。
　　“原来如此，也很有道理哦。”爱丽莎等人恍然的点点头。
　　同时空音也落井下石的嘲笑的看向深雪。
　　“……”深雪一头“井”字.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 决战前夜
更新时间2012-9-14 20:08:43  字数：2018

　第二十五章决战前夜
　　河边，两个女孩在并列的漫步着。
　　“刚开始的时候，总觉的空音酱除了在深雪酱面前，就算是跟谁都有着一层隔阂，很长很长的时间一直都这样，不过再后来这种感觉就不知不觉的消失了。”
　　夕阳的光芒照射在奈叶的笑脸，染上了一层光辉，显得格外动人，让空音都看呆了一下。
　　“是这样吗？也许是你们改变了我也说不定。”眺望着波光粼粼的湖面，空音真挚的说道。
　　“虽然我走上了魔导士这条路是邂逅到尤诺君导致的，但是我却一直以为，空音酱你才是我的导师。”奈叶的语气却少有的严肃。
　　感受到奈叶那认真的目光，空音转过头看向她：“为什么这样认为？”
　　“尤诺君教会了我技巧，给予了我魔导器，但你却给了我憧憬，让我了解到魔法是这么美好的东西，而且还一直教导着我，让我走上了最适合自己的方向，虽然我们是好朋友，不需要说这些，但惟独在今天，请让我对你说一句，谢谢你，空音老师。”奈叶站直身体，对空音微微的弯下了腰。
　　“笨蛋…..”空音无奈笑了笑，却对奈叶的这一礼并没躲开。
　　“今天单独约空音酱来这里，除了说这个之外，还有一件更重要的事。”奈叶恢复原样，笑着说道。
　　“和那个孩子打了这么久，终于要解决了？”空音觉得奈叶目前重要的事，也只有这个了。
　　“啊哈哈，真不愧是空音酱，明天我会和她分胜负了，赌上全部的圣石之种，所以空音酱要来看一下，我，高町奈叶，身为魔导士的觉悟吗？”奈叶露出了既期待又诚恳的表情。
　　“可以哦，如果这是你所期望的话，而且如果你赢了的话，我会教会你我所会的全部炮击哦。”空音笑着回应道。
　　“那就约定了。”……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那我明天也去看看。”深雪不分由说的点点头。
　　“那个…我也可以去吗？”小樱怯怯的问道。
　　“当然，晚上早点睡吧，明天要很早起床哦。”空音抚摸着小樱的脑袋溺爱着说道。
　　“嗯！”小樱很享受的点点头。
　　空音看向一旁没有说话的玲，“你去吗？”
　　“去看看也好，虽然水平大概不会高到哪去。”玲摆出了一副无所谓的样子。
　　“明明很想去，还装不在意。”深雪讥笑道。
　　果然一听，玲立即大怒，“你个笨蛋，不要这么嚣张啊！给我过来，决一死战！”
　　原来，从空音说起奈叶的事的时候，玲就已经坐在游戏机面前等待着深雪了。
　　“哦呵呵，昨天还没被我收拾够，今天又等不及被我收拾吗？”深雪对玲露出一副“你这个战斗力只有五的渣滓”的表情
　　“等会打完你知道。”玲也报以冷笑。
　　小樱有点兴致勃勃的想去观看，但却又犹豫了下，然后对着空音说道：“空音姐姐，我先去睡了。”
　　“嗯，去吧。”
　　看到时间只有九点，想来小樱真的很想融入这个世界啊，看来要找时空管理局的帮帮忙才行。空音看着小樱那幼小的身影，心里默默的下着决心。
　　“怎么会这样…”正在思索着怎么办的空音被深雪那一句难以置信的惊呼打断了。
　　“啊哈哈哈…”玲的笑声充满畅快，经过昨晚地狱修炼，今日终于雪耻了，从此念头通达。
　　空音无奈的看着嬉戏的两人，转身离开…
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　海鸣市，一间宽敞却冷清的公寓里。
　　此时菲特正眼神空洞的抱膝坐在床上。
　　今天，她又被妈妈打了，圣石之种已经全部被封印，但大半都在那个叫奈叶的女孩子身上。
　　想着想着，不知不觉的前一天的那一幕总会在脑海里回放。
　　‘妈妈’已经越来越不耐烦了，于是，菲特在得到消息后，来到海上，一次激活六颗圣石之种，以图一次全部封印，可惜她高估了自己的实力，也小窥了圣石之种的威能，魔力几乎耗空的她在即将被圣石之种的攻击命中之时，奈叶从天而降，不仅没乘机攻击她，而且还帮她化解了危险，甚至把魔力也分给了自己一半…
　　之后…之后在众人合力之下，圣石之种全部封印完毕，奈叶对她说出了她想来一辈子都不会忘记的话‘我想和你成为朋友’，但菲特却在那时遭受到她妈妈的攻击，并且和时空管理局的魔导士发生了火拼，最后拼了命才夺回三颗圣石之种…
　　‘我想和你成为朋友…’菲特的眼神更加的暗淡。
　　她何曾不想有朋友？菲特比任何人都渴望得到幸福，在自从妈妈对她不在温柔之后。但为了她最爱的妈妈，她封闭了自己的心，将要与那个对她说‘我想和你成为朋友’的女孩决战。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“奈叶，睡不着吗？”尤诺在竹篮里问着奈叶。
　　即将开始的战斗，奈叶怎么可能睡得着，为了下定决心，她约了空音，深雪等人一起前去观看。这一战，是她魔导士生涯的一个转折点，用武力来回应菲特对她说的“只凭言语什么都无法改变”的观点。
　　既然你不能接受言语，那么就把你击倒吧，然后你会听我说了。奈叶很单纯，很直率，她不懂什么城府，也不懂什么退缩，她唯一会的，就是竭尽全力的贯彻自己的信念，如果遇到阻碍，那么就全力扫平吧…
　　此刻，奈叶眼睛绽放出前所未有的光芒！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 奈叶VS菲特
更新时间2012-9-15 20:46:12  字数：2108

　第二十六章奈叶VS菲特
　　海鸣临海公园，A.M6:00
　　海上，两个女孩临空对持着。
　　“也许是命运，也许是巧合，但自从第一次见到你的时候，我就觉得，你是个和我有过同样感受的人，是寂寞吧？菲特酱。”奈叶对着对面的女孩问道。
　　菲特没有答话，她觉得对面的那个女孩今天散发着出前所未有的威压，让她感到了巨大威胁，正全力戒备着。
　　见对方没有回答的意思，奈叶也不勉强。
　　“让我们开始吧。”奈叶话音刚落，“『天神照射』！”
　　四个魔法弹划出四道弧线射向菲特。
　　同样的开局，菲特依然使用镰刀模式直接砍过去以图迅速接近对手。但她却没想到的时，这次即将砍中的魔法弹居然全部偏离原来的轨迹，然后再径直朝自己飞来。
　　惊愕之余立刻升起“『圆形护盾』！”
　　“嘭”
　　成功挡住魔法弹，但还没来得及松一口气，奈叶的攻击又到了。
　　“『天神裂破』！”樱色的光柱如同闪电一样呈直线往菲特轰来。
　　“『音速移动』！”和玲的魔力弹版的音速移动不同，菲特主要是靠自身天赋的速度移动的。
　　迅速闪开炮击，菲特已经飞临到奈叶上方。
　　“『巨镰斩』！”
　　对方的速度让奈叶惊骇的停下炮击，急忙往一旁闪去，但衣服还是被划出一道口。
　　上面两人打得难分难解，下面四人两兽也看的聚精会神。
　　“不仅奈叶在变强，对面的菲特也一次比一次厉害。”深雪说出中肯的评价。
　　“确实，如果给那个金发女孩魔弹系统的话，水准应该不会在我之下吧。”玲附和着。
　　“这就是魔法的战斗吗，上次太远没看清，现在才发现这么厉害。”小樱露出憧憬的表情。
　　“刚才奈叶那引导魔法会瞬间变向再返回原轨道是怎么回事？”玲第一个看出刚刚那个方式的奇特。
　　“那是精神振荡，那个瞬间振荡自己精神力，可以让魔法弹失控分散，然后再次控制回来，这样的方法用一次两次还行，要是这次数多了，施法者自己就会先陷入眩晕当中。”这个魔法使用方式只是空音在教奈叶破解幻术型魔法的时候提到过，但却没想到她能居然举一反三，想到这么一个使用方法。
　　“那个菲特的魔法是雷电系的，这种以速度和破坏力见长的，近战真的很强大。”菲特和玲的战斗方式差不多，所以一下看出很多的东西。
　　“话说回来，奈叶的魔法貌似没什么特殊的属性啊。”深雪疑惑的问道。
　　“不是任何人都会出现衍生属性的，绝大部分魔导士天生都是不带属性，但是属性却也能后天慢慢培养出来，但依我看奈叶大概是用不着别的属性了吧。”玲淡淡的解释道。
　　深雪正想问为什么的时候，空音就点点头同意了玲的说法道：“因为奈叶无需那些东西，她虽然并没有我们这些衍生的属性，但却有及其强大的特点，那就是无以伦比的穿透性，这个特点比什么属性都要有用多了。”
　　众人观看的时候，上空激战愈加激烈起来。
　　“『光子灵抢・繁星辉耀』！”和最初完全不同，先不提留手什么的了，如今就算用了全力也感觉未必赢得了对方的菲特，此时用出了自己最强的绝招，以图分出胜负。
　　看到对面漫天的雷光魔法球，奈叶不敢丝毫大意，正欲准备使用炮击以力突破，但身周却不断的闪烁着金色魔法阵。
　　吃过一次亏的奈叶哪能不明白这是拘束魔法，反应过来的同时立刻闪身离开。
　　看到无法拘束住对方，菲特无奈也只能继续攻击，手指指向奈叶，无数雷光弹飞射过去。
　　面对如此密集的弹幕，失去最佳时机的奈叶果断放弃闪避，立即撑起“『圆形护盾』！”
　　“纭薄班亍弊不鞅炸声不绝于耳。
　　临时升起的防御盾实在太弱小了，瞬间就被击碎，面对漫天的攻击，奈叶只能升起小盾不断的弹飞光弹，但却无法完全防御住，个别光弹透过防御撞击在奈叶身上炸出一个个电弧。
　　看到对方那强悍的防御手段，菲特咬咬牙聚集起自己身周剩下的全部魔法弹凝聚成一个巨大的雷球。
　　巨大的雷球爆鸣着粗大的雷光，闪烁着宏大的毁灭气息。
　　菲特攻击停下那一刻，吃过无数次亏的奈叶哪敢大意，几乎条件反射的准备好炮击模式。
　　果然看到对面那巨大的雷球，就知道自己并没做错。
　　下一刻，樱色的光芒在仿佛划破了空气一般直接撞上雷球。
　　雷球瞬间被瓦解，完全想不到对方的炮击既然如此迅速的菲特立即惊慌的立起护盾，企图挡住剩余的炮击。
　　但奈叶的炮击是何等恐怖，就算雷球抵消到大部分，剩下的直接落到护盾上，也让她几乎崩溃。护盾虽然没碎，但产生的冲击和穿透过护盾的魔力流让她全身都几乎散架，直到炮击结束，她竖起护盾的手的手套和衣物已经全部消失了，整个人伤痕累累，浮在空中粗喘着。
　　至此，菲特第一次吃到奈叶的炮击、
　　但奈叶的真正的攻击才刚刚开始。
　　天空闪烁着耀眼的樱色光芒，空气的魔力流仿佛都往那流了过去，划过一道道樱色的光芒汇集到一起。
　　菲特呆呆的抬起头，那是一个巨大的魔法阵，光芒正在不断的汇聚而产生耀眼的光辉。
　　经验丰富的她怎么可能傻乎乎的在等对方的攻击到来，但正欲逃跑的时候，樱色的束缚魔法已经套在她身上了。
　　惊愕的看着对方用出了刚刚自己对付她的方式来对付自己，正准备思索对策，但下一刻，绝望之光降临…
　　“尝尝我这招吧，这是我全部的觉悟！！！”
　　“『星光爆裂』！”
　　天地在那一瞬间失去了颜色，光芒划过空气直直的轰入大海里。
　　空气在颤抖，大海在轰鸣。如同神罚一样的光芒，让观战的所有人都陷入失神。
　　“这是什么…”深雪与玲目瞪口呆的看着那绝望的光芒。
　　空音也失神了，这种炮击的威力已经完完全全不下于她的『冰霜之歌』了，甚至还再其之上。
　　片刻后，光芒散尽，天空恢复原样，海水慢慢开始平复。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 突变
更新时间2012-9-16 20:11:46  字数：2137

　第二十七章突变
　　P.S.嗯...最近学会加精了，开过帖子的都给了，貌似一周有多少次来着。
　　筋疲力尽的奈叶摇摇欲坠的勉强维持着飞行。
　　而菲特，虽仅仅被光芒擦过，但那恐怖的冲击和震动，使她在那一瞬间就已昏迷了过去，急速的往大海坠落。
　　奈叶见状，不得不极力提起精神前去救援……
　　“和菲特酱善良的刚刚放大招时那犹豫不决完全不同啊，奈叶的这招却是果断的往菲特身上招呼，而且不知道是不是我的错觉，我刚才好像看到奈叶酱她笑了…”深雪冷汗都冒了出来，从某种程度上来说，奈叶比空音还要狠，至少空音对朋友还是很客气的。
　　“只是擦过而已，不然直接变粉末了吧。”玲也是第一次亲眼看到这种炮击，虽然她以前亲身体验过一次，不过昏迷中的她并不清楚。
　　“不过就算是擦过，菲特酱没个两三天也站不起来，只是这种伤人伤己的炮击，奈叶身体承受的负担肯定非常巨大，长期以往这样用，她身体会崩溃吧，真是个乱来的家伙啊。”奈叶的疯狂，让空音动容不已。
　　数分钟后，抱住菲特飞了上来的奈叶，脸上露出了满足开心的笑容：“是我赢了吧。”
　　语气是那么的欢快，仿佛是期待受到家长表扬的小孩子一般。
　　动弹不能的菲特，此时已经清醒了过来，用虚弱的声音回答道：“看来，是我输了呢…”菲特仿佛看到奈叶此时散发出的光芒一般，释然的点点头认输。
　　然后她守约的放出了所有的圣石之种，但就在此时，天空突然一下就被扭曲了，一道闪电从扭曲的漩涡划出直接落在抱着菲特的奈叶的身上，强大的冲击把魔杖都砸出了裂痕，圣石之种全部吐了出来。
　　面对如此突然的一击，疲惫的奈叶完全反应不过来，两人同时被闪电击中，齐齐惨叫坠入海里。
　　二十一颗圣石之种全部出现。此时又一道闪电划过，直接轰在二十一颗圣石之种上，吸收了雷电的能量圣石之种爆发出刺眼的光芒。
　　所有人都被这异变惊住了。
　　“报告舰长，刚刚查出那确实是普雷西亚的次元魔法，不过这是怎么回事，为什么会发生这种情况？”艾蜜惊愕的问道。
　　琳蒂心情从来没有像此时这么糟糕过，看着那不断变化着的圣石之种，她生出十分不祥的预感，再加上前来帮忙的奈叶现在也生死不明，沉重的打击让她几乎快失去冷静了。
　　忽然，“噗通，噗通”犹如心脏的跳动声在天地间不断响起，乌云蔽日，闪电交加，所有从乌云落下的雷电都集中在二十一颗圣石之种所在的位置。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声，圣石之种爆发出强烈的冲击波，犹如台风一样，肆虐着周围的一切。
　　片刻后，烟幕散尽，一只巨大的闪耀着蓝色光芒的雷鸟出现在海面上。
　　“唧！”鸟鸣带出一道毁灭性的威压，以雷鸟为中心周围的海水倒卷，雷电轰鸣。
　　“…这是什么东西！？”深雪惊骇得问道，因为她感到周围的空气都充满压抑，几乎压倒她喘不过气来。
　　不止是她，在场所有人都感到异常压抑，仿佛身上压着一块巨大的石头一样。
　　“看来，惹出了一个不得了的东西了呢…玲你和尤诺、艾尔芙她们快去救奈叶他们，深雪你保护好小樱。”空音表情前所未有的凝重，光华一闪，防护服和魔杖装备完成。
　　“魔力强度，SS+！！！”阿斯拉上，艾蜜看到显示板上显示出的雷鸟数据惊骇的喊道。
　　“什么！？”所有人都惊骇的看向显示板…
　　仿佛筋骨舒展完毕般。
　　“唧！”鸟鸣声再次响起，雷鸟身前雷光在疯狂的汇聚。
　　“快躲！！”空音立马反应过来，连忙对大家喊道，还好在座的都不是反应慢的人，大家都立刻做出了反应。
　　下一刻，深蓝色的光束往沿海岸横移扫过。
　　“轰！！！！”风在怒吼，大地在颤抖。
　　刚刚还景色美丽的海岸，转眼间已全部化作火海，遍地碎石断树。
　　“好恐怖的东西…”所有人都被眼前的景色惊呆了。
　　见雷鸟停住了活动，空音急忙对众人喊道：“行动吧，我会尽量拖住它，所以请抓紧时间。”
　　大家都知道现在时间紧急，没什么废话立刻分散开来，就连深雪也只是狠狠的看了空音一眼，然后咬着牙抱着已经懵掉了的小樱飞离这片区域。
　　众人离去后，看着正在四处破坏的雷鸟，空音举起法杖，巨大的冰蓝色的圆形魔法阵亮起。
　　“舰长，海岸处有不明魔力反应，强度为S+，是广域魔法！！”艾蜜利索的调出屏幕。
　　一个白发的女孩子，站在海岸，巨大的光芒聚集，女孩身周都覆盖了一层银霜。
　　“『冰霜之歌』!”双管魔炮相互交缠着激射向雷鸟。
　　正在四处发射光束雷电破坏着的雷鸟，没料到居然有人敢朝它攻击，一下被轰了个正着。
　　“轰！”银白色的寒气四溢，几百米范围的海面全部凝结冰块。
　　“好…好厉害，一击就解决了那个怪物吗…”艾蜜惊讶的看着屏幕上显示着的被一个巨大的冰晶封在里面的雷鸟。
　　克洛诺也被那广域魔法镇住了，但仔细看到已经慢慢出现裂痕的冰晶，语气凝重的说道：“还没有完。准备一下，我要下去帮忙。”
　　“没有用的，这样的炮击都不行，那么就只能用虹光炮了，你去也没有用。”琳蒂阻止了准备前往传送阵的克洛诺。
　　“虹光炮？在这里用的话…”不仅克洛诺连艾蜜也不敢置信的惊呼道。
　　“我知道！但只有这个办法才能让损害降到最低！”琳蒂那一脸无奈的表情已经很明显的说明了她也不愿意这么做。
　　……
　　“果然不行吗？居然命中瞬间就用一层能量保护住自己，看来是具有智慧了。”
　　看到冰晶的裂痕慢慢的扩散，空音法杖再聚，冰封球一颗颗的出现在自己身周。这招是临时想起的，模仿菲特的『光子灵枪・繁星飞耀』。
　　不一会，当空音身边出现了密密麻麻的冰封球的时候，“纭钡囊簧，雷鸟脱困。
　　“就是现在，去吧！”冰封球一颗接着一颗划出道道弧线射往刚刚才破冰而出的雷鸟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 惨烈
更新时间2012-9-17 23:28:01  字数：2468

　第二十八章惨烈
　　P.S.关于虹光炮这种bug，请大家无视吧，嗯...要是实在无视不了那么就请姑且当本作是奈叶的另一个平行世界吧，其实我一直是以这个为前提写的，而且我在最开始的时候甚至还想娘化某的。
　　以下正文
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　冰封球撞在雷鸟身上产生爆炸的轰鸣声不断传来。寒气白雾包围了整个雷鸟的巨大身躯。
　　正在输出冰封球的空音，忽然汗毛竖起，剧烈的危机感卷席全身，然后她看到白雾中间有一道蓝芒正在闪动，丝毫不敢犹豫，“『瞬移』！”
　　就在空音身体消失的瞬间，一道光束划过，从她刚才站立的地方延续到后方数百米的地面都被切出一道长长裂缝。
　　庆幸自己闪的快的空音已经惊得满头冷汗了，稍微调整一下后，再次发动瞬移。
　　下一刻，出现在雷鸟上方，寒气迅速凝聚，一个冰蓝色魔法阵转动着对准着雷鸟，“『冰矛』！”
　　魔法阵中间一连喷出三道冰矛，一道接一道射到冰鸟后背。
　　“轰！”
　　“『瞬移』！真硬啊…”
　　空音躲开因吃痛而大怒的雷鸟的翅膀一扇后，看到自己刚刚的攻击只是微微的刺入表层，效果微乎其微，让她大感头疼。
　　“『冰镜』！”
　　觉得自己的攻击效果很难破开雷鸟防御的空音，立刻改变对策，在一边躲开雷鸟的光束一边绕着雷鸟施放着冰镜。
　　片刻后，虽然有一些冰镜刚弄出来就被对方直接抓碎，但仍有十数个围绕在雷鸟周围远处。
　　“唧！”鸟鸣声响起，雷鸟身前再次亮起雷光，下一刻，几乎让空气都扭曲了的光束往空音激射而去。
　　不过这次空音却没有瞬移躲开，而是在身前竖起冰镜。接着让观战的众人目瞪口呆的一幕出现了。
　　只见光束直接轰到空音冰镜上，强大的冲击力把她推了十几米后光束往另一个冰镜处反射而去。
　　下一刻，空音一个瞬移出现在那冰镜背后，光束再次撞在冰镜上，然后又一个反射，而这次光束却是带着骇人的呼啸声往雷鸟处激射而去，下一个瞬间光芒在雷鸟一声悲鸣声中从它翅膀穿透而过，强大的冲击和力量使雷鸟的翅膀被洞穿了一个巨大空洞。
　　“好厉害的魔法…这个人到底是谁！？为什么这个世界会有着这么强大的魔导士！？”
　　克洛诺问出了整个阿斯拉所有人在这一瞬间都想问的问题。
　　忽然艾蜜像想到什么似地，从愕然中回过神，眼睛一亮，开玩笑的说道：“说不定上次克洛诺被冰封住，就是这个人的杰作哦。”
　　“……”克洛诺。
　　“这个大概还真的是她了，她的魔力水平只有S+，但却可以和那只怪鸟僵持得住，就可以看出这个女孩的魔力控制和战斗经验都是出类拔萃的，而且她使用的又是冰霜魔法，因此上次能这么轻易的制住克洛诺的魔导士，除了她大概不会有别人了。”上次一次没有化解开对方的魔法，让琳蒂影响非常深刻，此时听到艾蜜的猜测，立即恍然的肯定道。
　　“……”克洛诺脸都青了，因为他之前一直想找出上次暗算他的那人，然后报仇。
　　……
　　揉了揉已经发麻了的手，空音也对对方的光束的威力感到一阵骇然。
　　受了重创的雷鸟，并没因此而坠下，在空中晃了晃稳住了身形，然后凶狠的看向空音。
　　“唧！”随着鸟鸣声响起，大量的雷光聚集在雷鸟身上，下一刻，在空音愕然的目光中雷鸟刚刚那被洞穿的伤口开始以肉眼可见复原。
　　片刻，伤势完全消失，雷鸟双翼向两边完全张开，仰天一鸣，音波让空气产生了阵阵涟漪。
　　天空的乌云随着这一声鸣叫变得更加激烈的闪动着电光，然后一道光芒从雷鸟身上一闪而逝，接着风消失了，海水变得一片平静，仿佛时间都停止了一般。
　　下一刻，天空乌云闪动着的雷电化作无数狂雷覆盖着方圆数百米轰落而下。
　　雷电毁灭着一切，海水震爆，海面闪动着一道道电光，无数的生物的尸体刚刚浮到海面就被雷光分解成颗粒。
　　远处观战的深雪和小樱脸色都变得煞白，小樱惊慌的泪水不断的滑落，而深雪却紧握着的拳头，指甲已经陷入到手掌肉里面，死死的看着那无边的闪电。
　　另一边，玲和艾尔芙他们已经把昏迷过去了的奈叶和菲特救了起来，现在也惊慌的看着那已经变了色的天地。
　　看到满屏幕的雷电，阿斯拉上的众人齐齐陷入了沉默。
　　“…准备虹光炮。”琳蒂的脸看不出任何表情。
　　但熟悉她的克洛诺却可以感受到，琳蒂此时的内心的沉重和愧疚。
　　就在大家都以为大局已定的时候，耳边却传来艾蜜的喜悦的惊呼声：“舰长！快看，那个人还没死。”
　　大家随着艾蜜的惊呼声下意识的看向屏幕。
　　此时空音虽然没死，但也好不到哪去，她的防护服出现了好几处破烂，鲜血从垂下的左臂流淌到指尖，一点一点的滴落。满眼怒火的看着眼前那因为刚刚因为释放完大招而萎蔫的雷鸟。
　　刚刚那无边的狂雷，使得周围的磁场都受到了影响而让空音无法瞬移躲开，只能强撑起护盾防御，但随后却又发现普通的护盾根本防御不了这种灭绝性的攻击，只坚持了一会就化作碎片，然后轰鸣的雷电在短短不到数秒时间就让她全身伤痕累累，最后无奈只能使用出压箱底的本事，用空间力量在上方横立一道扭曲屏障。
　　但她弱小的身体，根本没办法完全驾驭空间力量这种上位属性，因此这样强行扭曲空间，使她输出空间力量的左手承受了强大的压力，无数鲜血从皮肤了渗出来。
　　很久没这么惨过的空音，现在也火了，本来只是想拖住对方，让时空管理局来这些专业的来处理，但现在记仇的她已经有拿出全部压箱底本事宰了对方的想法了。
　　双方都用仇恨的目光瞪视着对方，都没有攻击。
　　雷鸟是进入了虚弱期，暂时没办法像刚才那么生猛。
　　而空音也不想做一些无用功，雷鸟身体实在太硬了，就算趁着它虚弱来一轮猛攻，也不见得有多大效果。
　　而现在她在思索着要不要把无序之珠里那个能量引发出来，据小白说，这积攒了近九年的能量，用来保命，但如果直接吸收她的身体会瞬间崩溃，因此小白制作魔导器时特地在她的寒流上留下了一个凹槽可以放置无序之珠，通过寒流的凹槽吸收就会温和很多，那是能让她一下就获得巨大提升的力量，但这些力量是临时的，而无序之珠的能量在用完后想要恢复就又要慢慢长年累月的积累。
　　就在她犹豫不决的时候，一个身影传送在她旁边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 羽化模式
更新时间2012-9-18 21:14:57  字数：2200

　第二十九章羽化模式
　　P.S.①还是关于虹光炮的bug，这个还是别太执着了吧，一开始我就没打算让它用出来的说。
　　P.S.②很不好意思的，上章章节号弄错了，已修。
　　以下正文
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你好，我是时空管理局的克洛诺・哈洛温，我方正在准备对这怪物用大规模空间破坏性武器，请尽快撤离。”
　　看到这个只有十多岁大的少年正在一本正经的板着脸说着官方语，让空音十分想吐槽，不过却被他后面半句惊住了。
　　“大规模？在这里？有多大规模？”
　　看到对面的女孩面无表情的提问，让克洛诺头皮一阵发麻，但尽责的他还是一丝不苟的回答道：“是半径100公里的空间扭曲破坏。”
　　“也就是说，你们是打算毁掉整个海鸣市的意思咯？”空音冷笑的问道。
　　克洛诺也知道这个做法很难让本地住民认同，不过仍然顶住空音散发出的强大气场继续解释道：“这个是目前最优的办法，不然等灾害继续扩大就后悔莫及了！”
　　空音虽然愤怒，但也知道这不能怪他们，因为对方的出发点是好的，想通了这点后，微微的收起威压，淡淡的对着克洛诺说道：“既然无法处理这个东西，那就退开吧。”
　　看到对方一副坚决不退让的样子，苦恼的克洛诺咬着牙继续争取道：“请不要意气用事啊，你也对付不了它吧？我们会尽量先疏散人群后再开始攻击，尽量让损害降低到最小。”
　　“什么降到最小，你们这一下下去，我们的家就没了！行了，这个东西虽然是你们那弄出来的，但是这个世界却不归你们时空管理局管，也同样无权破坏这片土地。”
　　“可是……”克洛诺依然不肯放弃。
　　“没什么可是，我可以解决它，你们一边看着就好。”空音的语气无奈带着坚定。
　　没理会还想说着什么的克洛诺，空音拿出无序之珠，沉吟了一下后塞到魔杖寒流的凹槽上。
　　“『羽化模式』启动准备！”电子合成音响起。
　　寒流化作剧烈的蓝芒照亮的整片天空，强大的波动把在一边的克洛诺瞬间逼开。
　　“『羽化模式』启动！”
　　巨大的蓝色光柱从空音身上升起，贯穿了天空和大海，强大的力量不断的扩散，乌云在消散，海水慢慢的凝结成冰，整个天空不断飘落着蓝色的光点。
　　光芒散去，出现在大家眼前的空音完全变了样，手里举着两个人高的法杖，原本漆黑的眼瞳现在已变成金色的双眸，冰蓝色的长发随风而飘动，最耀眼的是她那身后的三对透明晶莹的翅膀，翅膀散发的寒气，让其四周的水汽不断凝结化作闪耀的白色光点洒落。
　　“好美...”看到眼前景色的人都忍不住生出这个词。
　　“真是帅气啊…”已经从昏迷过来的奈叶双眼闪耀着向往的光芒。
　　“空音姐姐现在真漂亮啊…”小樱也看的双眼迷离。
　　但最该开心的深雪现在却一点都开心不起来，因为她在担心空音是不是又在勉强自己，用了这个状态之后又会不会有危险…
　　微微舒展了一下身体，翅膀扇动，爆发出强大的威压，目光所及，化作一片白茫茫的天地，整个海岸已经看不到一点大海的样子，就连在远处观看的深雪等人都差点被那股压力压得站不住。
　　此时的雷鸟再也没有之前趾高气扬了，而是凝重带着惊恐的看着眼前这个女孩。
　　“真是强大的力量，不过有点难以操控呢，果然不是属于我自己的力量吗？那么…死吧！”
　　空音法杖高举，整片天空亮起蓝芒，然后无数的光点凝结成四个蓝色的圆形魔法阵。
　　雷鸟一看，同时也聚集起雷光。
　　“『四轨冰之毁灭』！”四管蓝色魔炮带着毁灭的气势向雷鸟轰去。
　　雷鸟的雷光炮也在同一时间往空音的魔炮轰了过去。
　　下一刻，无往不利的雷光炮在瞬间被压了回去，雷鸟带着惊恐的眼神被魔炮直接接轰到海面的冰层上，更加让人骇然的是冰层被这么沉重的撞击到居然没有碎掉甚至连一丝裂痕都没有。
　　四轨冰之毁灭把雷鸟轰到冰面后依然还没结束，四根蓝色光柱的持续输出着，斜射而下的魔炮轰到雷鸟身上，在冰面不断传来雷鸟的惨叫声和冰爆着，一座座冰山不断的在爆炸中形成并封住雷鸟后又爆裂，接着再次重新凝结，往往复复，持续了十数次蓝色光柱才慢慢消弱直至消失。
　　此时雷鸟已经惨不忍睹了，两对翅膀已经消失，整一个惨兮兮的躺在冰面上挣扎着想站起来。
　　“就让我帮你站起来吧，『巨型冰刺』！”
　　巨大的冰刺在一声惨叫声中从雷鸟身下穿刺而上，直接透过雷鸟的身躯，把它贯到了半空。
　　不过这依然无法把它杀死，甚至雷鸟再次聚起雷电修复着身躯。
　　“会让你得逞吗？”空音冷笑，往雷鸟方向法杖一点，数根巨大的冰矛划过一道道弧线直直的插入雷鸟体内把它固定在冰锥上。
　　看到雷鸟已经无法再次挣扎了，空音法杖再次上举，瞬间，整片大地在微微战斗，无数的冰块化作粉末慢慢的往上飘起。
　　一个十数米大的银蓝色的圆形魔法阵成型在模模糊糊的冰雾中，在那一刹那，天空都暗淡了下来，下方的冰层不断的发出裂痕。
　　银色的光不断的在聚集，直至发出犹如太阳般的闪耀。
　　剧烈的魔力操控让空音头上都微微冒汗，但最后一刻终于成型了，看到这个她设想很久却一直没实力使出来的魔法，现在成功了，喜悦的一笑，随后冰冷的看向雷鸟：“归于虚无吧！『冰霜咏叹曲』！”
　　一道刺眼银色的光芒带着浩大的声势激射而出，直接笼罩了过雷鸟，剧烈的冲击和旋风让它不断的在光芒中翻飞旋转，然后慢慢凝结成冰，诡异的是这次的冰封让它眼神再也没有一丝灵动，而是变成死灰色。
　　银色的光芒透过雷鸟，然后没有一点影响而直接贯穿了天空。
　　半响，光芒消散，在半空中的被冰封住的雷鸟静止住了，接着化作一点点银色光粒慢慢消逝于空气之中，最后连一颗圣石之种都没留下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 深雪的转变
更新时间2012-9-20 21:19:41  字数：2476

　第三十章深雪的转变
　　清晨，宫崎家的厨房如往常一样传来切菜声。
　　“空音姐姐，你不要紧了吗？”小樱一脸担忧的问道。
　　“嗯，其实看起来有点夸张，但实际上没什么大碍。”空音微笑着对小樱安慰道。
　　一天前。
　　看到雷鸟逝去，空音缓缓的扇动着翅膀落在大家面前，散去了『羽化模式』。
　　然后在大家崇拜、愕然、向往的目光中，三对翅膀慢慢的化作光点消散，金色的眼瞳也变回原来的黑色。
　　本以为散去力量后，自己会有多大后遗症的空音，微微舒展一下身体，发现没有什么异样，便微笑和大家打着招呼。
　　“空音姐姐，你刚刚好帅气啊~”小樱一脸自豪眯着眼睛笑道。
　　“你没什么事吧，空…音…”深雪充满笑容的脸说着忽然变得凝固了起来。
　　看到深雪突然脸色一变，空音也察觉到自己的异样，感觉鼻子痒痒的，伸手一抹，整只手都变得通红，接着一阵强烈眩晕，猛烈的咳嗽起来…
　　“呜哇！”大股大股鲜血从空音喉咙吐出，鲜血洒落的让整个地面都变得红色，然后缓缓的倒下。
　　看到满地的血红色和昏倒的空音，众人立刻从愕然中清醒，冲了上去…
　　当天晚上，空音在深雪担忧的目光中慢慢的睁开眼睛，正欲询问什么的时候，突然发现自己被紧紧的拥抱住，冰凉的液体顺着对方下颚流到自己的脖子上。
　　深雪一句话也没有说，就这样紧紧的抱着她，空音也同样什么都没说，静静的让深雪抱着，伸手慢慢的抚摸着姐姐那柔顺的长发。
　　……
　　良久两人分开，不等深雪说些什么，空音先一步说道：“我刚刚探测过自己身体，不仅没什么伤，而且现在状态好像比之前更加好了一样，魔力还也略有提升，所以不要担心…”
　　“可是那么你吐了那么多血，玲说正常人失去这么多鲜血的话已经死亡了…”深雪一脸煞白的追问。
　　“你看我不是没事吗，吐出来的只是带着杂质能量的血液，对于身体只有好处，可惜那能量只能用一次，不然多吐几次血，我很快就能长高了…”
　　“噗嗤”听到空音的话，深雪忍不住笑了出来，看到对方的发色确实没之前那么苍白了而是微微带着点水蓝色后，擦了擦残余的泪水，乖巧的点了点头。
　　“下午之后的事怎么样了？”看到深雪平复下来，空音也趁此转移对方的注意。
　　听到空音的询问，果然单纯的深雪微微一呆，然后说道：“你当时昏迷过去后，大家都很担心，后来玲带回来消息说，造成这一灾难的普雷西亚已经在时空管理局的逮捕前跑了，而奈叶和菲特都受了伤，尤其是菲特，伤的很重，无论是心灵还是身体，到现在仍然在昏迷中。”
　　“这些就让奈叶自己处理吧…”大致了解一番，空音也不打算过多插手，毕竟这是属于奈叶的固执。
　　有时候，空音也觉得奈叶真的很有天份，这个天份不仅仅指的是魔法方面，还有奈叶的为人处事方面，一个刚刚学习魔法的人居然主动拒绝自己这个资深者的帮助，执着于独立解决，而且为了打败菲特，甚至开发出那么危险的炮击，这绝不是一般人可以做到的，而且奈叶她还找到了属于自己前进的方向，成为一流的魔导士只是迟早的事吧。
　　想到这，空音看了看把头枕在自己大腿然后双手环抱住自己腰部的女孩，心里微微一叹。
　　和奈叶不同，深雪学魔法并没有太多的追求，以自己对她的了解，大概是和小樱一样的想法吧，应该说果然是姐妹吗？而且不仅仅是魔法上，其他的事情也一样，都极其依赖空音，之前之所以能一直压制奈叶完全是靠她起步早，天赋又很高，更重要的是，有着空音手把手的教导，而这次之后，再不作出改变的话，如无意外，深雪和奈叶的练习战，也许会再也赢不了了吧。
　　思索到这，空音轻轻的揉着深雪的脸，问道：“呐，今天奈叶的表现你也看到了吧，再有下次练习战的话…”
　　虽然话没有说完，但是深雪依然体会到空音想表达的意思，“说的也是呢，我会输吧…”
　　“不在意吗？”
　　“怎么可能不在意，我为了不被她超越可是很努力的啊，我今天才发现，我比她少了一种东西。”
　　“哦？那是什么？”空音露出欣慰的笑容问道。
　　“那大概是对魔法的憧憬，或者说是信念吧。其实，一开始我对魔法并不感兴趣。虽然这种超自然力量很帅，会让人觉得自己在一般人面前是特别的。但我并不渴望，因为那会让我觉得自己和大家有点格格不入，最后之所以还这么努力的去学习，是因为空音你会魔法，我不想和你明明是最亲密的姐妹到最后却相处于两个世界，这是我最初的目标，直至今天上午。”
　　果然如此吗？空音毫不意外。但是最后那句却让空音的双眼亮起起来。
　　“‘直至今天上午’吗？那么说现在已经不是了吗？”
　　“准确的说是不只是如此了，我看到了奈叶的觉悟，还有那名为星光爆裂的炮击，在时候我突然有点向往了，而当你被雷电笼罩的时候，我很痛恨自己的无能。最后，你使用了那股令人颤栗的力量，那美丽的羽翼，压倒性的炮击，那一刻，我突然发现原来魔法是那么的有趣啊，我想拥有力量可以帮上你甚至保护你，我想使用出那种充满斗志的魔法，我渴望可以跟你们一样…用魔法来表达自己的感情！”
　　深雪此时不在是那个一直依赖着自己的女孩，在这一刻她散发出来的光辉，无比耀眼…
　　空音很高兴，而且远比自己使出了新的招式还高兴，因为她看到深雪终于也体会了这其中的快乐了，还有什么比自己最亲近的人体会甚至同样喜欢上自己的乐趣来的开心的啊。
　　感受到空音的喜悦，深雪也眯着眼睛笑了出来，更加用力的抱住了空音，因为空音开心，她就开心。
　　就在这时，突然房门被打开。
　　小樱听到动静后急急忙忙的跑了进来，却发现自己两个姐姐如此亲密的粘在一起，立即鼓起小脸：“好狡猾啊，明明我这么担心，你们就在这亲亲爱爱！真实的，我也要！”
　　说完小樱也扑了上去抱住了她的两个姐姐。
　　看到那个把头埋在她们之间的女孩，深雪和空音相对一笑。
　　“小樱，看到今天这么危险的战斗，还想学习魔法吗？”不知出于什么心理，深雪突然对着仍在撒娇的小樱问道。
　　不断蹭着自己两个姐姐的小樱听到深雪的问话，突然身体一僵，微微的抬起头，露出了让空音愣住了的眼神：“就算如此危险，我依然想学。”
　　拉住想继续询问原因的深雪，空音认真的对小樱点点头：“如果这是你所期望的话，那么我们将竭尽所能的教导你。”
　　无需多问，因为那个眼神，就在片刻之前，空音从深雪那看到过。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 母亲
更新时间2012-9-21 22:15:23  字数：2113

　第三十一章母亲
　　“你有何贵干？不知名的魔导士。”
　　正在买完菜准备归家的空音把小樱拉到身后，对着面前一头黑色波浪长发的女子冷淡的问道。
　　“……”女子沉默无语，只是用眼光瞥了一眼在空音身后的小樱。
　　小樱被对方看得一阵激灵，紧紧的靠着空音躲在后面，不懂对方为什么这样看她。
　　但空音确是明白对方的意思，“无需回避她，有事直接说吧，我想我们并没什么交集的地方。”
　　女子犹豫了一下，开口道：“我是普雷西亚・泰斯塔罗莎，这样说的话你应该明白吧？”
　　听到这个名字，空音心头立刻一怒，沉声道，“你来找我有什么事？犯罪者。”
　　“…你把我的圣石之种毁了，让我计划落空…”
　　不等对方继续说下去，空音立刻武装起来，正色道：“既然是找我来报复，那正好，你也给我添了不少麻烦，早就想干掉你了。”
　　对于对方那两记次元魔法弄出来的问题，使空音浪费了这么多能量，怎么可能不气愤，要不是看在奈叶和菲特面子上，在普雷西亚一报上名的时候，她就一记虚空冰封球过去了。
　　“等等！我不是前来报复的…”看到对方就要动手，普雷西亚马上慌了，急忙解释道。
　　“……”空音没有说话，冷冷的盯着对方看，一副你说不出什么事来的话，那就干掉你的表情。
　　对于空音，看过那场战斗后的魔导士，没几个敢打她主意了，何况普雷西亚现在也根本没动手的能力了，带着重病的身体，强行几次转移躲开时空管理局的追捕后，她几乎一点力量都没了。
　　“我只是想和你做个交易罢，能稍微谈一谈吗？”
　　……
　　附近一所咖啡厅中。
　　“我只是专精于战斗方面，对于救人这方面并不擅长。”听完普雷西亚的说的缘由后，空音也对她不在那么有敌意了，因为就算再怎么样，对方也只是一个为了救自己女儿的母亲罢了，就算害再多无辜的人，她也可以理解，至少站在空音的立场上，她认同这个做法，换做是空音自己，她可能会更肆无忌惮无所不用其极。
　　“失去圣石之种，阿尔哈扎德已经没希望了，而且我的时间已经不多了，比起那个虚无缥缈的传说，我想在你身上赌一次。”也许失去了一切，生命也走到了尽头，普雷西亚已经不在那么疯狂了，只是用期待恳求的目光看着空音。
　　“你能给我的东西，确实让我很难拒绝，但我不认为我有能力帮得了你。”空音缓缓的摇摇头拒绝道。
　　对于空音的拒绝，普雷西亚并不意外，而是淡淡一笑：“至于办不办得到，能不能先跟我一起去看看我的女儿后再下定论？”
　　不知道普雷西亚打什么主意，但空音并没从对方感受到恶意，而且她也很好奇菲特的原型，那个叫艾丽西亚的女孩…
　　……
　　来到普雷西亚的住所，空音和小樱呆呆的看着眼前那个培养仓，一个四五岁大的金发女孩正躺在里面，一动不动的闭着双眼，犹如睡着了一般。
　　“复活死人，就算再强大的魔法和科技也无法…这个是！？”正欲再次拒绝的空音突然从艾丽西亚身上感受到一阵微弱的精神波动。
　　“你也发现了吧，但就算如此，这个也基本和死亡没什么区别，因此我一直寄托于太古文明。不过，如果我没猜错的话，你最后消灭那只怪物的时候用的那一招…”此时普雷西亚带着一丝不安与期待犹豫不决的表情，完全无法想象这是艾尔芙口中那个疯狂无情冷血的人。
　　不过，空音却明白今天对方让自己来的目的与原因了。
　　空音看着普雷西亚无语的叹了口气，“真不愧是博学的研究者，连这个力量你都知道啊。”
　　听到空音的间接肯定，普雷西亚大喜，“真的是...果然是真的吗？…没想到真的存在啊。”
　　“不过也别太高兴了，这个力量只有在那个状态才能勉强使用，而现在想要进入那个状态要么等我修炼到那个实力，要么等几年之后我的魔导器恢复过来。”
　　空音的话让兴奋得红光满面的普雷西亚犹如当场被浇了一头冰水，“怎么会…我已经没时间了…”
　　其实这也是你的错啊，不是你的次元魔法引出意外，我也不会用无序之珠。当然这句话空音实在不忍心说出来让眼前这个几乎要绝望的人直接崩溃。
　　怜悯的看了一眼在那呆呆的喃喃自语的普雷西亚，空音拉着小樱就要离开。
　　“请等等，之前许诺的东西全部给你吧，而且我剩余的全部东西也都给你了。”普雷西亚的声音透着无比悲凉。
　　“你想要得到什么？”空音知道，任何东西都要付出代价。
　　“我即将死去，病入膏肓的我已经无法再拯救我的女儿艾丽西亚了…”普雷西亚用这深深的眷恋的目光看向培养仓里那个金发女孩，“所以，请帮我照顾艾丽西亚吧，在你有能力的时候请救救她…”
　　“…你不怕我答应之后，把她弃之不顾？”
　　“你在我无论是出现的那一刹那还是报出姓名的那一瞬间，散发出的杀意我都是感觉得到的，但在那一刻，你却下意识的第一时间护住了你身后的那个女孩，就算是之前没使用那个力量的你，也不是我可以抗衡的，而你依然护住了她，那是潜意识的吧？我就大概明白了你是一个什么样的人了。因此把艾丽西亚交给你，你就算不会尽心尽责，也绝对不会亏待她吧。”
　　听到普雷西亚的话，小樱眼睛有点通红的，侧头看向一旁比自己还要矮的姐姐。
　　“……”空音。
　　普雷西亚举起手掌，紫色的光芒一闪，一个精致的手镯出现在掌心。怀念的看了一眼，然后看了看一旁怯怯的站着的小樱，把手镯递过去，“不知道为什么，看到你有点亲切呢，这是我的魔导器，就送给你了，如果用不惯…那么就以后给艾丽西亚当做个纪念吧。”接着看了眼空音后，转过身往门外走去：“你要的东西的坐标也在那魔导器里，临死前，我还有一件事想要补偿，之后就拜托你了，那么永别了…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 救赎
更新时间2012-9-22 21:28:25  字数：3011

　第三十二章救赎
　　PS1.今天有人问，是不是发帖就加精，其实我这人气并不高，一般发了贴我都顺手加了精，一周50多个也给不完，实在悲催，这个问题从侧面上弄得我很受伤。
　　PS2.本书不知不觉的写了有10W字了，一开始没想到居然坚持了下来，说句实话，开头我曾经有几次想放弃的，但是后来还是坚持了下来，在这对一直支持我的读者们说一声谢谢。
　　以下正文
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　事件过去了半个月。今天对于宫崎家是个特别的日子，因为玲要离开了。
　　“玲姐姐你真的要走吗？”小樱拉住玲的手依依不舍的问道。
　　看到眼前这个女孩，感觉对方真是有种奇异的魅力呢，对于她，大概谁也讨厌不起来吧，玲心里默默想到。
　　伸手揉了揉对方那柔软的头发，玲难得的用温柔的语气说道：“又不是不回来，别露出这个表情，我这次住的太久了，肯定给莱维和安洁妮姐姐添了不少麻烦了，以后有空我肯定会回来的。”
　　“嗯！那约定了哦！”小樱乖巧的点点头。
　　这时深雪拿出一个袋子递给玲，“这是游戏机和游戏，借你玩吧，以后记得玩。”
　　说完也不看对方表情立即转过头回到房里，只留下呆呆的接着袋子的玲。
　　“哈哈，真是不坦率，不过，玲，如果以后不想呆在那了的话，就来这里吧，在这里谁也勉强不了你。”空音淡淡的微笑着说道。
　　如果这句话是第一次见面的时候听到空音这么说，那么玲绝对会嗤之以鼻，又或者是刚来到这个家的时候，她也会认为这样会给空音他们带来极大的麻烦。但是半个月前那次圣石之种暴走事件之后，玲绝对认为对方不是自己组织惹得起的，所以空音这句话无疑是给了她个庇护和一条后路，不过…
　　“谢谢你，空音，那边也有我的亲人，不过我以后会常来这里玩的。”玲露出了一个毫无瑕疵的笑容，对空音鞠了一躬，然后又揉了揉小樱的脑袋，转身离去…
　　……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“欢迎阁下光临本舰。”
　　空音来到时空管理局所属的次元航行船阿斯拉，由琳蒂带领着全舰人员迎接。
　　对此待遇空音非常受宠若惊，只是看到众人那一脸惊恐后，就明白过来是怎么回事了。
　　心中无奈，但也不把这当回事，对她来说，只要她在意的人不这样害怕她就行了。
　　“我能见见菲特吗？”用着疑问的语气但透露出了不容置疑的压迫感。
　　数天前，普雷西亚在时空管理局搜索范围内现身，以雷霆手段击毙了数个管理局的士兵，然后对管理局说出了一切目的，并还说道‘菲特，你也看到了吧，坦白告诉你，你只是个代替艾丽西亚代替品，现在你已经没用了！’
　　最后说完在追捕队的抓捕下的普雷西亚，受了致命伤后逃离而去，至今生死不明。
　　听到这则消息后，空音终于明白普雷西亚最后临走前说的那句要补偿的事是什么了。
　　空音不明白一开始普雷西亚对菲特到底是一个什么样的感情，也许是真的是厌恶，也许是掩饰，甚至是恐惧着菲特会代替她心中的艾丽西亚。但无论如何，最后那一刻她以她的方式给予了菲特爱，尽管不被他人理解，但空音认同了她的爱的方式。
　　这件事对于本来身心就充满伤痕的菲特更是巨大的打击，在听到普雷西亚的话后，当场晕了过去，后来醒了过后也把自己封闭了起来，什么话都不说。
　　……
　　对于空音的要求，琳蒂等人皱了皱眉头，就在克洛诺一脸严肃的准备拒绝对方时，却被琳蒂拉住了。
　　“可以，但是请不要做出其他事情，不然我会很为难的。”
　　空音点点头，由艾蜜带着往菲特的关押处走去。
　　“为什么同意让她去，她只是个平民，并没资格去探望！”对于琳蒂的让步，克洛诺很愤慨的提出意见。
　　“拒绝的话，我们都会被杀光的吧。”琳蒂一脸微笑着说出了让附近所有人都惊悚的话。
　　“怎..怎么可能？对方虽然很强，但怎么看也不像是那种人吧？”熟悉琳蒂的克洛诺，觉得对方不像是开玩笑，惊疑的问道。
　　“是啊，一开始我也觉得她是个奈叶差不多的女孩子，但之后我调查过了，这个叫宫崎空音的女孩子，虽然才九岁，和奈叶同龄，但却已是这个世界的管理人员之一，但这并不是最重要的，最重要的是，她曾经因为某件事件一夜杀了近一万人，这仅仅是一次事件，再加上其他的话，那么她杀的人…”
　　话虽然没说完，但是最后没说出来的东西，谁都知道是什么。
　　“……”克洛诺一脸不敢置信。
　　“这事是机密，但正巧我的一个朋友在这里有熟人在经营情报，所以才知道的。”琳蒂此时脸色也不好。
　　“这怎么会…”
　　正直的克洛诺无法想象一个才九岁的女孩子居然会杀了这么多人，因为这个年龄的孩子都是最纯洁的，在父母的膝下撒娇，好玩的年龄，但眼前却出现了一个如此的存在。
　　“到底是什么原因造成这样的？”克洛诺潜意识认为空音肯定是身不由己并且有悲惨的过去。
　　“不知道，对方有美满的家庭，成长过程也非常正常，而且她的实力在这个世界也是顶尖的，那么就没有人能威胁她了吧，不过就是因为如此，她却依然杀人如麻，这才是让人感觉最恐怖的…”
　　……
　　房间里的菲特双目无神，仿佛对周遭的一切都不再在乎，只对一旁陪伴着她的奈叶有点反应。
　　看到空音到来，奈叶对空音笑了笑。
　　然后，对菲特笑着说道：“菲特酱，你看空音酱来了。”
　　“好久不见，菲特酱。”
　　菲特只略微的点了点头。
　　对此，奈叶也无奈的对空音摇了摇头。
　　不过空音并不意外，任谁遇到这种事都会心如死灰吧。随即，在奈叶惊讶的眼神中，伸手对着房间的监视器一握。
　　“纾　
　　“……”奈叶无语看着化成碎片的监视器
　　“菲特酱，你妈妈普雷西亚・泰斯塔罗莎在十几天前曾经来找过我。”说着拿出了从小樱那借过来的手镯给菲特。
　　看到手中的手镯，眼睛终于有了波动，双手抱着手镯痛哭了起来。
　　“她不爱我，甚至很讨厌我，我一直都知道，但是她曾经爱过我给过我温柔，这就足够了，不过原来一切都是假的，那些记忆都不是我的，我只是一个工具，现在已经没用了，不过我还是想和她在一起，可是我再也见不到她了…”菲特呜咽着扑到奈叶怀里对着两人哭诉着。
　　对于菲特的话，空音和奈叶都深深的动容了，她原以为菲特现在就算不恨普雷西亚也应该对自己身世绝望透顶才对，但她却没想到菲特最悲哀的原因是因为她自己再也见不到普雷西亚了。
　　这一瞬间，她也被感动了，虽然没和一边的奈叶一样流着眼泪，但眼眶也发红了，笑了笑伸手抚摸着菲特的金色秀发：“她来和我做一个交易，至于是什么交易，以后再告诉你。不过现在我只想让你知道她临走前说的一句话，她说临死前想对另一个孩子做出补偿…”
　　菲特瞬间身体僵住了，瞳孔收缩，颤声的问道：“你说什么？”
　　“她说临死前要对另一个孩子做出补偿，开头我不明白是怎么回事，但是她后来对管理局那群人说出那番话后，我终于明白了，我想现在你也应该明白了吧。”
　　“真的吗？真的吗？”菲特一脸渴求的用哭腔追问道。
　　“是真的，当时小樱也在，哦，就是你之前下雨送过她回家的那个女孩，她是我妹妹。”
　　菲特犹如被救赎了一般，哭泣着却露出了幸福的表情，“我还能见到妈妈吗？”
　　“她很早之前就病了，想必你也看得出来吧？我觉得她对你这么冷漠，大概也是不想让你对她产生太多感情，以免离别的时候痛苦吧，但她却还是失败了呢，所以你要为了她的期望好好的活下去啊。”
　　“嗯…谢谢你…”菲特感激的看着空音。
　　“我没做什么，而且我们也是朋友啊。”空音对菲特回以微笑。随后对奈叶点点头。
　　奈叶心神领会和空音一起走出了房间。
　　不一会，里面传来一阵嚎啕大哭，仿佛要把心里所有的委屈和喜悦都发泄出来一样……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷尾 离别
更新时间2012-9-23 21:36:40  字数：2607

　卷尾离别
　　“来之前，就有很多话想说的，但真是奇怪啊…看到菲特酱后我就全忘了…”
　　“嗯…我也…一样…”
　　临海公园附近的一座桥上，奈叶和菲特相视而笑。
　　今天菲特要离开这里去本部接受审判，因此在离开之前，琳蒂特许她和奈叶告别。
　　“今天就要去很远的地方了吧…”说到这，奈叶的笑脸稍显落寞。
　　“是啊，会是一次时间有些长的旅程…”菲特也露出了不舍。
　　“那我们还会再见面吗？”
　　菲特惊讶的抬起头，看到对面那张不安、期待的目光，心里不知为何，感到一阵温暖，笑容再次浮在脸上“也许会很久，但我会回来的。而我今天来是为了给你一个答复的。”
　　奈叶疑惑的看着羞红着脸的菲特，随即恍然，忐忑不安的说道：“嗯，就是现在还是一样哦，我想和你做朋友…”
　　“如果我做得到的话…如果你愿意接受我的话…但我并不知道该怎么做…请你告诉我，该怎么做朋友？”
　　看到眼前的女孩那不安、疑惑、害羞交加的表情，奈叶心里一酸，她其实并不是第一次发现了，菲特其实是个非常单纯的孩子，活着的世界很窄，不要说其他，就连朋友的概念也不明白…
　　“其实很简单，只要喊我的名字就行了，我叫高町奈叶，叫我奈叶吧。”奈叶知道这个时候只要露出阳光的笑容就行了，但是就算如此，泪水也控制不住地涌出了眼眶…
　　菲特是个敏感的孩子，别人对她好她是感受得到的，看到奈叶的泪水，她第一次感受到有了朋友的喜悦。
　　“奈叶…奈叶…”一边呼唤着，泪水也止不住般的流淌出来。
　　但哭泣着的两人，脸上却都浮起了开心的笑容。
　　“虽然有点不甘心，但其实，在不久之前，菲特酱你其实就有了朋友了，只是你没发觉。”
　　“诶？”听到奈叶的话，菲特疑惑了。
　　看到女孩的呆样，奈叶忍不住“噗嗤”的笑了出来，“在温泉旅行的时候，菲特酱在那里不是遇到了两个女孩子吗？她们对我说和你交了朋友了…”
　　菲特恍然大悟，也忍不住笑了起来，“原来是这样吗？原来一直都是我不明白啊…谢谢你奈叶，和你成为朋友真的很开心。”
　　“我也一样，能和菲特酱成为朋友，实在太好了…”
　　喜极而泣的两人，相拥在一起。
　　……
　　次元航行船，阿斯拉上。
　　菲特满脸幸福的捧着手里的发带，发着呆。
　　这是离别前，和奈叶交换的礼物。
　　“好幸福的样子啊，定情信物吗？”
　　菲特惊愕的抬起头，眼前的是一个白色的身影，正在微微的笑着。
　　“空音…”阿斯拉正在航行中，她想不到这个时候会看到空音。
　　“要离开吗？其实可以不离开的哦，在那个世界，你可以光明正大的留下来的。”
　　对于菲特，空音极其有好感，这个女孩的单纯、善良、温柔、宽容等让空音非常喜欢她。
　　菲特并不理解空音这句话的意思，但这不影响她的决定，“谢谢你空音，不过这个是我的责任，我不想因为我的缘故，给其他对我亲切的人带来麻烦，所以我必须去。”
　　“是吗，果然是这样啊，虽然有点失望，但如果这是你所期望的话。”对于菲特的拒绝，空音早就想到了，只是仍想询问一次。
　　“呐，空音，在温泉那次，你和疾风就视我为朋友了吗？”
　　看到女孩期待的表情，空音一愣，“你在说什么，这不是理所当然的吗？”
　　果然奈叶说的都是真的啊，原来幸福一直离我这么近吗，“谢谢你们，我…”
　　看到菲特那一脸即将喜极而泣的表情，空音马上明白过来了，沉着脸打趣道：“真过分啊，原来你一直不把我们当朋友啊，伤心…”
　　空音捂脸装哭。
　　单纯的菲特大急，“不…不是的…并不是这样…我…”
　　“噗嗤”
　　看到女孩一脸急切惶恐的脸色，空音忍不住笑了出来。
　　菲特虽然单纯，但并不傻，马上就明白对方是和自己开玩笑，佯怒道：“真是的，居然这样耍我。”
　　“哈哈，抱歉，抱歉，今天来主要是为了和你道个别，如果在那边受到欺负，可以随时联系我哦，我会帮你出头的。”空音俏皮的闭着左眼和菲特说道。
　　“谢谢，要走了吗？”菲特认为空音是为了让气氛轻松些，并没当真。
　　“嗯，下次再见的时候，大家一定要笑着啊。”空音伸手抹去菲特眼角的泪水，转身化作光点…
　　而这时，克洛诺和艾尔芙端着食物走了进来，恰好看到那渐渐消逝的光点。
　　“……”克洛诺。
　　“那是什么？菲特”艾尔芙疑惑的问道。
　　菲特并没有多想，开心的说道：“是空音，来为我道别的。”
　　“咦！？那她人呢？现在可是在航行中啊。”艾尔芙惘然的四处张望。
　　“嗯，她走了。”
　　“……如果不是她的话，我一定会觉得菲特你发烧了。”艾尔芙也是看过那场战斗的人之一，因此，对于空音的神奇，她还是能接受的。
　　“那她有说什么吗？”一直沉默的克洛诺，此时严肃的问道。
　　并不清楚空音的实力的菲特，疑惑的看着克洛诺，“并没说什么，只是道别而已。”
　　“就这些？”克洛诺对于空音知道的更多，因此有点诧异。
　　“嗯…还开玩笑说，让我留在那个世界，而且说我被欺负了可以找她，真是个亲切的人。”想到这，菲特忍不住笑了出来。
　　“……”艾尔芙沉默了。
　　“……”克洛诺脸色更是发绿。
　　“你们怎么了？”发现面前两人的异样，菲特也察觉到有些问题了。
　　“那…那个…菲特，对于空音的话，我认为她可能并不是开玩笑。”艾尔芙没想到对方居然会对菲特这么好。
　　“以前就认为她很强，但是没想到连进来这里也可以做得到啊，还无声无息。不过我也可以认真的告诉你，菲特，如果你真的想留在那个世界的话，有她在，那么我们时空管理局可能不会有任何措施会针对你。”克洛诺认命般，坦率的对菲特交待道。
　　对于面前两人的话语，菲特也猜出了大概，但依然一脸坚定的笑着说道：“不，我的决定还是原来那样，我愿意承担我的责任……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　远在XX世界，XX基地。
　　“玲，你必须负责任……”
　　一直很淡定的莱维，此时正一脸纠结。
　　“……”玲内疚的低下头，无话可说。
　　面前的安洁妮已经一天一夜没睡了，抱着玲带回来的游戏一直奋战着，从战略，rpg，射击到galgame等等都沉迷上了。
　　安洁妮对于游戏的狂热与沉迷散而发出的压力，让莱维和玲一句相劝的话都不敢说。
　　时间回到玲刚归来的那一天。
　　“我回来了，莱维，安洁妮姐姐。”
　　“心情很好嘛。”莱维笑着说道。
　　“这段时间，过得很开心吗？真是太好了。”安洁妮温柔的说道。
　　“嗯，很开心，我带了手信回来，到时候我们一起玩吧。”玲喜悦的把深雪送给她的袋子交给了一脸纯真的安洁妮。
　　安洁妮呆呆的接住袋子，看着里面的东西，疑惑的问道：“这是什么？看起来好像不能吃的样子。”
　　“哦~这不是吃的，是游戏机啊，以前我也玩过。”莱维露出了怀念的表情。
　　“诶~~那我们试试看吧，我从来没玩过呢。”十六岁的安洁妮不愿扫玲的兴，露出了天真的笑脸点头同意到。
　　于是，少女失足了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 生病
更新时间2012-9-24 19:39:59  字数：2414

　第一章生病
　　PS.这卷先不开AS，稍微做点铺垫。
　　以下正文
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你这个笨蛋，到现在才叫我过来！”
　　空音愤怒的看着虚弱的躺在床上的疾风。
　　清晨，空音一如既往的在厨房辛勤的做着料理，忽然手机的铃声响起。
　　“啊哈哈，空音酱…不好意思这么早打扰你…不过方便的话…请来我这一趟吧…”
　　电话里有气无力的声音，空音基本猜到什么事了，“不要说话了，我立刻过去，待会见。”
　　挂了电话，做完的早餐都来不及装好，解下围裙就急急忙忙的跑了出去。
　　已经到了入秋季节，疾风一没注意便感染上了风寒，再加上没好好休养，身边又没其他人照顾，因此已经变成高烧了。
　　当空音到了疾风的家时，疾风已经晕倒在轮椅上，手上还拿着没来得及关上的手机。
　　……
　　疾风看到好友生气了，不过她并没害怕，反而笑道：“还好在晕倒前给你打了电话，不然的话，到时候还得麻烦你帮我办个葬礼。”
　　“哼！”对于疾风，空音也是拿她没办法，教训也教训了，看到她萎蔫的躺在床上，心里就是一软，叹了口气，然后帮她把额头那微微开始融化的冰贴换了下来，扶起她，开始帮她解开衣服。
　　“呃…空音酱，没想到你也是个乘人之危的人啊，在我无力反抗的时候，打算对我下手吗？”疾风虽然神智有点模糊，但她坚强豁达的性格，仍然忍不住开起玩笑来。
　　空音听到后，并没害羞，反而冷笑道：“凭你这洗衣板？倒贴我都不要。”
　　“哈哈，说到发展前景，你一定被我更糟糕的哦，从目前的迹象来看呢。”
　　空音一边帮她擦着身子一边怒道：“你又在揭我短啊，长得矮真是不好意思。”
　　“嘿嘿，说到底，我感觉奈叶以后肯定会发展的很好的，你看她现在已经有了形状了哦。”
　　“你这个女色狼，能不能正经点，生病了还这么猥琐。”
　　“话说，你给我吃的那个药还真是有效呢，这么严重的病，我还能保持着清醒。”
　　说话间空音已经帮疾风的汗水擦干净了，默默的帮着疾风穿好衣服，“嗯，因为某些原因，最近一直学习医学知识，那个药也是我配置的。”
　　“好厉害啊，总觉的空音酱什么都会做啊……”
　　“并不是什么都会，只是正好会这个而已，你还是不愿意去学校吗？”
　　“……”
　　没有回答，空音低下头，发现女孩已经睡了过去了。无奈的叹了口气，揉了揉她那微微红热的脸庞，帮她盖好被子。
　　因为急着赶来，连出门必带的PSP都忘记带过来，感觉无聊的空音便四处打量着，来到书架处，冷冷的看了一眼在角落静静躺着的一本由两根锁链束缚者的书后，便翻起其他书。
　　“《魔法X书目录》、《Fate》、《Shi－no》、《少女的禁忌花园》、《宗介X九龙》…”
　　为什么会有一些奇怪的书，空音满头黑线的停止了打量，看了看时间，静静的走出了房间，拿起手机。
　　“空音姐姐？”电话另一头传来糯糯的声音。
　　“嗯，是小樱啊，今天家里就拜托你了，你疾风姐姐生病了，我在这里照顾。”
　　“嗯，只是有点发烧而已，不用担心，我自己就行了，拜拜。”
　　……
　　疾风家其实并不小，有好几个空房间，只是一个人住难免有点冷清，例如现在，静悄悄的，缺乏生气。
　　其实之前深雪也开口问过疾风愿不愿意来她们家住，可是疾风还是拒绝了，她就是这样的人，和她相处不久后，空音就深刻的了解到了，因此是只有深雪不信邪。
　　一个双腿不便的孤儿独自生活着，就算有亲戚的资助，但这也难免太辛苦了一些，就像是，前世的空音一样…
　　对于空音，疾风是很愿意找她帮助的，当然也不会是一点小事也去麻烦空音，因此她也是在病到这么严重的时候才打起空音的电话。这些情况，她以前也遇到过几次了，一个人生活很多时候总是很悲哀，在过去她在这个情况下只有厚着脸皮打电话给她的主治医师，但现在已经不用了，她很自然的就让空音过来帮助她。
　　……
　　疾风醒来的时候，已经是下午五点多了，缓缓的挪动一下身体，一阵酸软无力，不过呼吸已经畅通很多了。就在这时迷迷糊糊的她突然感受到一只冰凉柔软的小手放到了自己的额头上，微微一惊，但随即想到了什么，便放松了下来，安静的让对方施为。
　　“还有点烧，好好趟一下，肚子也饿了吧？我给你煮了点粥，现在去热一下。”
　　看着眼前这个一脸关切的好友，疾风眼眶微微有点湿润，人在生病的时候，心总是格外柔软，变得多愁善感起来。
　　……
　　“真好吃呢，在空音面前，我自信的料理也大受打击啊。啊，请再来一碗。”
　　这并不是奉承，那锅粥经过空音细心烹调后，是极其美味的，就是擅长料理的疾风也自问做不出来。
　　“就算奉承我，也不会让你多吃，先吃一碗垫一下，晚点再吃，然后吃药。还有今晚我就留下来了，你就安心休息吧。”
　　“嘿嘿，空音酱在这留宿还真是不多啊，不过有你在这的话总会让我觉得很安心。”疾风轻轻的说道。
　　“哼，你这个固执的家伙，来我们家住不就好了，算了，我也不勉强你。”听到疾风的话，空音也忍不住碎碎念，但看到对方不为所动的笑脸，就停了下来，不在勉强。
　　“空音酱，你这么能干，以后谁要娶得到你，就幸福了。”
　　“……”虽然这么多年过来，女生的身份空音已经习惯了，但并不代表她能接受嫁给一个男人，当然和女孩子那种她也暂时没考虑过，毕竟年龄还小，很多都不需要想太多，顺其自然吧。
　　“怎么啦？害羞了？”看到空音愣愣的不说话，疾风疑惑的问道。
　　“没有，只是觉得，这个问题有点意外而已…”空音豁达的笑着回答。
　　“意外？那空音在学校有受到男生的告白吗？”
　　“才三年级呢，怎么可能，话说回来，疾风酱你要不要到学校上学，我可以安排哦。”
　　一脸挪揄的疾风，听到这个问题时，慢慢的平静了下来，对着空音笑着摇摇头：“我还是算了吧，毕竟像你们这样平常看待我的人并不多，别看我这样，其实我少女的心很脆弱的哦，受不了别人的怜悯和歧视。”
　　看着半开玩笑的疾风，空音知道她是下定决心了，便不再勉强。
　　疾风的腿，空音其实都了解，一切都和那本书有关，只是她一直找不到办法，直至在普雷西亚留下的资料中，她才知道这本书的由来，但是依旧无法解决。
　　因此，在没恶化的情况下，空音便压下焦急，一点一点的追寻着线索。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 同学（上）
更新时间2012-9-25 19:56:43  字数：2280

　第二章同学（上）
　　PS1.如果你们认为出了一个男的角色就是男主的话，那么我一定会很伤心。
　　PS2.如果你们认为这个男出来是嫁人剧情的征兆的话，那么我一定会气的吐血。
　　PS3.每天都只更一章，有点慢，今天努力点两更，第一更送上。
　　以下正文
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　早上，空音一脸纠结的走在前往学校的路上。
　　造成这个的原因是她手上提着的便当盒，粗心的深雪出门时忘记拿了。
　　但这并不是什么罕见的事，这次唯一不同的是小樱也忘了，空音能容忍深雪自己去买面包吃，但不能让小樱也吃不上饭。宫崎家的众人，尤其是深雪和小樱已经被空音养得嘴刁了，寻常料理根本吃不下去。
　　“早上好，宫崎同学，真难得呢，在这个时候遇到你。”
　　空音转过头去，一个同龄的男孩正一脸爽朗的笑着，追了上来。
　　小林阳一，空音的同班同学，是个经常迟到的家伙，上课要么睡觉要么就看漫画，但并不代表对方一个差生，相反他的成绩还是年级名列前茅的。
　　“早上好，小林同学依然一如既往的迟到吗？”
　　看着眼前面女孩似笑非笑的表情，小林阳一嘴角一抽一抽，“一如既往是什么意思啊，我也偶尔有不迟到的时候啊。”
　　“偶尔吗？很抱歉我错怪你了。”
　　看到女孩道着歉，不仅没有诚意，而且眼神还有点嘲讽，小林阳一的笑脸瞬间凝固了。
　　“算了，反正我就是经常迟到啊。嗯…要一起走吗？”
　　对于对方的邀请，空音一愣，她还是第一次和一个男生一起上学，“我是无所谓了，但请你不要做出一些猥琐的事情哦。”
　　“谁会做啊！？现在在马路上啊，而且现在还是大白天啊！”小林抓狂。
　　“也就是说，如果是晚上在阴暗处，小林同学就会做？”空音装出了怕怕的表情。
　　“为什么我非得对你做出猥琐的事情啊！？你个豆丁！”
　　空音额头冒出井字，冷笑道：“小鬼，你胆子不小啊。”
　　小林阳一一脸不屑，用伸手量了一下空音的身高，然后再对比了一下比空音高出大半个头的自己的脑袋，还以冷笑道：“抱歉啊，我刚刚一瞬间突然以为是我的后辈啊，个子比有些一年级的都…额…”
　　话还没说完，空音对着他肚子就是一拳，面无表情的看了一眼呈灰白色跪在地上的小林，果断转身走去……
　　……
　　当空音回到学校时，已经第一节课开始有20分钟了，微微敲了敲课室的门。
　　“请进。”
　　“失礼了。”
　　走进课室，全班都愣愣的看着空音，这个经常不上学的家伙，居然会在这个时间来。
　　“回去坐吧，下次请不要迟到了。”
　　对于空音这个名人，几乎所有老师都知道，天才已经不足以形容她了，有些老师认为她都可以直接上大学了，只是她本人并不愿意，理由是想有个正常的童年。
　　但是三天两头不回来上学，让众多老师对她“想有个正常的童年”的想法颇有微词。
　　“是。”空音礼貌的点点头。
　　课间。
　　“空音，早上你不是说不回学校的吗？”
　　看着深雪一脸无辜疑惑的神情，空音本来平息的怒火再次冒了起来，伸手扯住她的脸，气道：“还不是你这个家伙，出门忘记带便当了！”
　　“诶？特地为我带来便当的吗？”挣扎开对方的手，深雪有点开心的问道。
　　“嗯。”空音面无表情的点点头。
　　“哇，以前你都叫我买面包的，今天居然给我带过来了，谢谢你空音。”
　　“是的，如果小樱也没带的话，你今天估计又要买面包了。”
　　深雪当场辶恕
　　“噗嗤。”
　　一旁听到姐妹对话的奈叶忍不住笑了出来。
　　“怎么了？”这是爱丽莎和铃鹿也走了过来。
　　“呜呜呜，爱丽莎酱，空音又欺负我。”深雪装哭扑到爱丽莎的身上，不断的用脸蹭着她的胸部。
　　“嘎！”突然的袭击让爱丽莎身体一僵。
　　“好平啊，一点肉都没…”
　　深雪一脸郁闷的说道，随后转过头扑到一边的铃鹿身上。
　　“诶！？”铃鹿被闹了个大红脸，不知所措。
　　“深雪你个混蛋，谁胸部平了啊，这是还没发育而已，而且你的好到哪去了啊？还有别趁机占铃鹿便宜啊。”大怒的爱丽莎红着脸冲了上去，抓住深雪的脸不断的拉扯着。
　　“从目测上来看，铃鹿的分量要和奈叶你的差不多呢。”一旁看着闹剧的空音对着同样津津有味看着的奈叶说道。
　　“是啊…诶？？！我！！！我的才不大呢…”因为没回过神，顺着空音的话回答的奈叶突然反应过来，当即羞红着脸环抱着手挡住胸部掩饰道。
　　“一直没留意到，直到前几天疾风酱提起，我才发现。”
　　“…才没有啊！？诶？说起疾风酱，为什么不见她上学？呃…”害羞的奈叶想转移话题，但话一说出来就后悔了。。
　　空音也收起刚刚的坏笑，平静道：“嗯，我们可以以朋友的眼光平等对待她，但是其他人却不可能都一样吧，所以…”
　　“对不起，突然说起这个。”听到空音的话，奈叶羞愧的低下头道歉。
　　“跟我说什么对不起，我又不是疾风，而且就算是疾风也不会在意的。”空音好笑的对着善良的奈叶说道。
　　“说的也是，不过突然说起这个我确实不对。”奈叶的笑容重新浮在脸上。
　　“疾风酱的病真的康复了吗？”一旁的铃鹿也关切着问。
　　大家平时也经常有短信经常联系，所以她也清楚疾风生病的事。
　　“是啊，那个家伙最爱逞强了。”一边的爱丽莎也愤愤的说道。
　　“嗯，已经康复了，不过她的爱逞强这点倒是深入人心啊。”空音笑着说道。
　　听到空音的话，众人也忍不住笑了起来。
　　物以类聚，人以群分。
　　大家能相处在一起，自然也是因为每个人都看中了对方的优点。
　　“不如这周周末喊上疾风大家一起开个派对吧，当做庆祝疾风病好了。”爱丽莎提议道。
　　“不错的注意呢。”大家都点头赞成。
　　“那要在哪开举行？”深雪问道。
　　“嗯…不如去疾风的家吧。”空音犹豫了一下，开口说道。
　　“这个…方便吗？”铃鹿犹豫的问道。
　　“应该没问题吧，晚上我问问疾风，到时候给你们答复吧。”
　　“宫崎空音！！你这个可恶的家伙！！”
　　就在大家议论着派对的事情的时候，忽然一个愤怒的声音打断了她们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 同学（下）【第二更】
更新时间2012-9-25 23:35:48  字数：2279

　第三章同学（下）
　　“宫崎空音！！你这个可恶的家伙！！”
　　就在大家议论着派对的事情的时候，忽然一个愤怒的声音打断了她们。
　　众人惊愕的往声音方向看去，只见小林阳一一脸怒火的盯着空音，向她们走了过来。
　　“原来是小林君啊？多日不见，您身体还好吗？”空音一脸淡定的用敬语问候着。
　　“多日不见你妹啊，刚刚被你打了一拳，我差点死掉啊。”
　　既然对方都直接说了出来，空音也懒得装下去，于是淡淡的开口道：“比我料想得还要早到学校呢，我以为你起码要在那躺两个小时的。你身体素质不错啊，一定是经常锻炼吧。”
　　“嗯，我自小就练合气道，最近…不对，才不想和你说这个啊，我说你怎么这么暴力啊，竟然无端端的就揍我，快向我道歉啊！”
　　“抱歉啊，我不知道从后面突然揭我裙子的竟是小林君…”
　　空音还没说完，旁边的众人立马被那惊悚的发言震住了，不说平时很温柔文静的奈叶和铃鹿都已经沉下了脸，爱丽莎更是直接把小林推到墙角，而深雪走过去伸手抓住了他领子：“小林同学，你居然敢对我妹妹做出这样的事？”
　　“我…”局势瞬间变换，小林当场就懵了，他完全搞不清楚现在的情况，为什么会突然扯到揭裙子上。
　　就当小林要开口辩解的时候，爱丽莎伸手对他脸上拍了几下，然后屈指弹了弹他的衣领，淡淡的说道：“小林君，看来你已经有被阉掉的觉悟了吧。”
　　我根本没做过啊，小林内心疯狂咆哮着。
　　面对如**老大般语气的爱丽莎。被冤枉的小林瞬间冷汗直冒，“我才没有做过啊，我只是说她长得…”
　　“哼！”即将出口的话再次被空音冰冷的视线打断。
　　“……”在这一刻小林泪流满目，他内心非常后悔，为什么非要过来受这些罪，而且还背上了这不白之冤。
　　还好这个时候上课铃响起，让小林摆脱了尴尬，在五个女孩敌视的目光中灰溜溜的回到了座位。
　　“空音酱你真的被他非礼了吗？没想到小林君是这么一个人啊。”奈叶皱着眉说道。
　　“八成是假的吧，以空音的反应速度，小林想要得手可不容易啊。”一旁斩钉截铁的说道。
　　空音的反应神经众人也很了解，毕竟平时体育课，闪避球之类考验个人神经的运动，大家都见识过空音的水平。就算强如铃鹿也奈何不下她。
　　“…嗯，是假的。”面对单纯的奈叶，空音有点不好意思的说道。
　　“诶？那你刚刚怎么这么激动？”爱丽莎不解的对着深雪问道。
　　“一致对外不是理所当然的嘛？”深雪一脸自豪。
　　“说的也是呢。”铃鹿恍然点点头表示同意。
　　听到两人的话，爱丽莎当场满头黑线，最后看向一旁还没表态的奈叶，却见她也是理所当然的表情后，当场就辶恕
　　……
　　深夜，下午被女孩们欺负过的小林，正在大楼上飞速跳跃着前进。
　　“茉莉，目标位置呢？”
　　“依然在原先的地方并没有变动，不过请小心一点，对方是双B级的冰系能力者。”小林腕表上传来一个悦耳的声音。
　　“诶…双B不就是比我差一点吗？对付起来很麻烦啊。”
　　小林嘴巴说着麻烦，但却一脸的自信。
　　“呦，作为协会的准A级精英战力，什么时候这么没自信啦？”对面传来茉莉调笑声。
　　“公共场所呢，闹大了可是会很麻烦。”小林无奈的说道。
　　“放心吧，姐姐应该会去接应你的。”
　　听到对方说出‘姐姐’两个字，立即让刚才一脸懒懒的小林变得激动起来，“大姐头也来？她不是去了关西吗？”
　　“嗯，按道理让你负责确实是足够了的，用不着姐姐过来，不过当姐姐听到事件是在这一块发生时，立马要求要亲自过来。”
　　“真…真的吗？难道大姐头是在关心我？！哈哈，真讨厌啦，我今天应该穿的更帅一点再出来的…”
　　听到腕表传来的声音，让茉莉满头黑线。不用看她也知道对面的那个男孩现在肯定是满脸通红并且进入了奇怪的幻想当中了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“就是这样，你的意思呢？”空音就上午学校的派对事宜询问着疾风。
　　“这个与其说没问题，倒不如说是乐意至极啊。”疾风满脸喜悦的说道。
　　听到疾风的回答，空音也是高兴的笑了出来。
　　虽然下午提议的时候，她就认为疾风不会拒绝了，但现在听到确认却是另一回事。自从上次疾风生病以来，空音就觉得这个家实在是太冷清了点，因此整天想方设法的让疾风参加各种活动聚会等等，只是她那种不愿意给人添麻烦的性格却是让空音伤透了脑筋。
　　不过这也是没办法的事，在这种年幼就丧失双亲而独自生活着的女孩，一般只会有两种情况，一种就是整天怨天尤人认为自己是全世界最惨的那个人，希望别人来帮助自己，另一种就是疾风这种自立自强，什么事都固执的要坚持自食其力。要不是她现在还年幼，找不到工作，那么相信她还会拒绝远亲的资助而靠自己双手养活自己。
　　“那我走了哦，你自己要注意点，有事给我打电话啊。”
　　“知道啦，空音酱越来越像个老婆婆了。”疾风好笑的看着嗦的在叮嘱着的空音。
　　“…明天来我家吃饭吧，小樱说想你了。”说完却不等对方答复，空音掉头就走。
　　“…笨蛋，老是以这种理由。”疾风看着渐渐远去的背影低声笑着说道。
　　……
　　秋天的夜晚，月亮洒在地上犹如笼罩着一层白纱，夜间的冷风吹过，透着阵阵凉意。
　　一般的女孩子总会避免走在人烟稀少的空地附近，尤其是晚上。
　　但这并不包括空音，事实上她就曾遭遇过几次歹徒，后来…
　　没有后来了，自从让协会在这一块的负责任帮忙收拾几次尸体后，她就再也没遇到过了。
　　不过事情总有例外，例如今晚。
　　“轰隆。”
　　慢步走着的空音突然停下了脚步，眉毛一挑。
　　看着眼前被轰穿空地围墙而出滚到自己两米前的青年，以及追了出来的一个和她差不多大的男孩…
　　“真是幸会啊，小林君，这个世界还真小呢。”空音浅笑着说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 旧识
更新时间2012-9-26 21:48:33  字数：2238

　第四章旧识
　　P.S.其实小林阳一这个人物我弄出来主要是为了剧情需要，而且怎么可能会让空音落到男人手里，这方面的节操，我还是有的。
　　以下正文
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“宫崎……”完全没想到这个时候会有人经过的这里，尤其这个人还是自己同班同学，小林阳一大脑霎时一片空白。
　　不同于小林，空音在稍微观察一下现场后，笑着说道：“看起来小林君你好像很忙呢。”
　　听到空音的声音后，回过神来的小林立马觉得要糟了，急忙的对着空音喊道：“该死的，快离开那个人！”
　　可惜已经晚了，就在他话音刚落，刚刚被轰飞出来的青年已经冲到空音身边用冰刀抵住了女孩白皙的脖子。
　　“太迟了，哈哈，小子，我承认你很厉害，不过依然还是太天真了。”青年看到空音落到自己手上立马一扫刚才的慌张变得得意起来。
　　“你的罪名本来就不是死罪，因此我的任务只是抓捕你回去而已，但如果你伤害无辜的平民的话，那么到时候谁都救不了你，土方哲也！”
　　“土方！？”空音听到这个姓氏时微微有点诧异。
　　形势立变，小林阳一非常无奈，眼看马上就要完成的任务，却偏偏在这个时候横生枝节，而且最糟糕的还是对方手里的人质是自己同班同学。
　　“你们这些人不是自诩正义吗？哈哈哈，怎么不敢动手了？刚刚不是很不可一世吗？可恶的小子。”土方哲也狞笑着说道。
　　空音今天算是无妄之灾，路上好好走着也遇到这种事，这是她两辈子以来第一次被挟持住当人质，而且抵住她的武器居然还是冰刀，这东西在她面前还不如一把玩具来的强。而之所以至今还不搞死这个敢抓她的家伙，是因为一来是不想自己平常的校园生活参合上协会的事，二来是想看看这个身为她同学兼‘同事’的能力者会怎么处理。
　　“只要你放开她，今天我让你离开。”小林对着土方咬牙切齿的喝到。
　　“放开她？哈哈哈，小鬼你以为我像你这么天真啊，你的能力是风吧，我怕我一放开她立刻就会被你追上啊。”土方不屑的说道。
　　“那你想怎么样？”
　　小林确实有这个打算，但对方却是不傻，不肯上当。
　　“砍掉自己一只手一只脚吧，反正以协会的能力接回去很简单吧。”土方淡淡的说道。
　　听到对方的要求，小林脸色当场沉了下来，砍掉手脚如果保存的好的话，接回去是很容易，但问题是砍掉之后，自己恐怕会立刻失去战斗力，那么到时候对方真的会乖乖的跑掉？
　　“小林君，听到没，他是这样说哦，那么你的决定呢？是要我去死，还是你自残啊？”
　　对持被一个清脆的声音打破，小林有点惊愕的顺着声音看去，被挟持着却依然没有惊慌甚至还一脸平静的笑着的空音。
　　“我说啊…你到底有没有搞清楚现在的情况啊，这可不是拍电影啊。”看到女孩居然还这么镇定，小林终于忍不住吐槽了。
　　“真倒霉，晚上走着走着都能遇到这种事，小林君你可要对我负责啊。”
　　“负责你妹啊，你这种家伙啊，哎…放心吧，我是不会让你有危险的。”
　　小林第一次遇到这么特别的女孩，不知道是神经大条还是天性豁达，不过经过这么一打岔，他情绪也稍微冷静了点。
　　“诶~~”看到对方那一脸关心和坚定，倒是让空音多少有点意外。
　　“可不要无视我啊，小鬼们，有没有危险可是大爷我说了算啊，这个小丫头是你的女朋友吗？嘿嘿，看起来还挺可爱嘛，我可是最喜欢这个类型了。”说着土方阴笑着伸手抓向空音。
　　小林见状，正要惊慌的阻止时，一个嘹亮的女声传来。
　　“住手！！！”
　　众人下意识的往声音方向看去，入眼的是一高一矮两个女孩，矮的那个也是八九岁的摸样，一头简洁的黑色马尾辫垂到脖子处，虽然算不上非常可爱，但也是很清秀耐看的类型，另一个年长的不过二十岁的样子，也是一头黑色马尾，不过却长到半腰处，而且细看的话还会发现她和一旁的小女孩长得有七分相像，但更引人注意的却是她左臂处的衣袖空荡荡的…
　　“九条真奈美…”看到来人，土方脸色立刻变得苍白。
　　和刚刚的这个叫小林的男孩不同，这个名为九条真奈美的女子，更让他有种不可匹敌的念头。
　　人的名树的影，别看这个女人只有一条手臂，而她却是协会里面最高端的S级层次里的人物，而一个S级和S级以下完全是两个概念，其他不说，据土方所知，九条真奈美的手臂就是在AA+级的时候得罪了一个S级能力者而被对方废掉的。所以更别提连A级都没有的他自己了。
　　“土方哲也，我劝你你不要自寻死路，赶快放开她，说不定你还能活下去。”九条真奈美表面上怒目圆瞪的喝到，但她内心却不断大呼倒霉。
　　本来她听到土方跑到这个城市时，就担心会惹到某人不高兴了，但当她来到现场，看到土方挟持着那个一脸镇定的白发女孩时，她就知道，最不想遇到的时发生了，比所担心的还要糟糕。
　　“茉莉，大姐头。”和土方的绝望不同，看到来人的小林却是极其兴奋，不过随即想到自己的同学现在还落在对方手上，立刻又焦急起来，“大姐头，对方手上的是我同学，请务必别让她受到伤害。”
　　“……”九条真奈美颇为无语的看了一眼空音后，接着看向小林却不知道该怎么对这个完全不了解情况的男孩说明。
　　“你个笨蛋，在担心什么，那个白痴土方死定了。”同样知道内情的九条茉莉没好气的白了一眼小林后，恶狠狠的瞪着空音。
　　“呃…”小林对于两人的反应感到很疑惑，正要询问时却突然听到‘纭的一声。
　　转过头去惊愕的看到土方哲也正头朝地的嵌入了围墙之中，刚刚持冰刀的右手现在却完全的扭曲着垂落而下，更让人惊异的受到如此创伤，他却没发出一声惨叫，而只是嘴巴一抖一抖双目骇然的看着空音。
　　“好久不见了呢，真奈美，茉莉。”
　　没想到熟人居然会来的空音，一下子就失去了玩乐的心情，犹如拍死一只虫子般瞬间摆平了土方哲也，微笑着向来人打起招呼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 哀求
更新时间2012-9-27 21:24:28  字数：2559

　第五章哀求
　　“好久不见了呢，真奈美，茉莉。”
　　没想到熟人居然会来的空音，一下子就失去了玩乐的心情，犹如拍死一只虫子般瞬间摆平了土方哲也，微笑着向来人打着招呼。
　　“好久不见，空音大人。”昔日仇恨着空音的真奈美，此时却一脸尊敬感激的看向她。
　　“说了多少次了，不用喊大人。”空音无奈的说道。自某次事件后，桀骜不驯的九条真奈美就变成这样了。
　　和自己姐姐不同，一旁的九条茉莉却没有像姐姐那样，没好脸色的冷声道：“你还是一如既往的恶趣味呢。”
　　对于茉莉的不善的语气，空音并没在意，反而微笑着说道：“别看我这样，我也是一个女孩子，遇到这种事也会害怕的。”
　　我呸，你会怕？协会第一杀人狂魔的你？茉莉内心疯狂腹诽着。
　　“这个怎么处理？”真奈美问道。
　　“让专业的来收尸吧。”空音淡淡的说道。
　　“是的，我了解了。”真奈美恭敬的应道。
　　两人的对话却让小林错愕了，因为土方现在还活生生的躺在那啊，为什么还要说收尸？
　　“他现在还活着…”
　　“他已经死了。”茉莉打断道。
　　“怎么会…”
　　话音还没落下，一声撕心裂肺的惨叫声从土方口里发出，只见他全身突然剧烈的抽搐着，然后一条条由冰组成的荆棘慢慢的从他小腹处长出，慢慢的往下身和头部蔓延…
　　除了一旁冷眼斜视着的空音，一边的三人都惊悚的看着土方的惨剧，哀嚎持续了十多分钟才慢慢的减弱，直至“噗啪”一声响起，已经完全缠满土方哲也的冰荆棘，猛然爆裂开来，肉块碎骨四射，鲜红惨白覆盖了周围十余米。
　　“呕…”残酷的景象，让茉莉和小林再也忍不住胃部的翻腾，吐了出来。
　　就连真奈美的嘴角也一抽一抽。
　　‘跟我来吧。’空音用眼神对真奈美示意后，对着在呕吐的两人笑着说道：“两位吃坏了肠胃就别到处跑啊，时间已经晚啦，我就先回家了，下次见。”
　　听到‘吃’字，在看看脚边的肉块，让吐着脸色发青的小林和茉莉脸色愈加苍白起来，更加稀里哗啦的呕吐起来。
　　“茉莉你们负责收拾现场，我去送她。”不管吐得一塌糊涂的两人，交代完后真奈美急忙跟上空音。
　　茉莉颤抖着伸出手正欲说话，但下一刻胃部不断翻腾着的恶心感却再次涌上来：“呕…”
　　……
　　海鸣临海公园。
　　“这次来干什么？我应该有说过，没什么事别来打扰我吧。”一改刚才的笑容，空音淡淡的说道。
　　“非常抱歉，我这次是为了抓捕一宗能力者凶杀案的疑犯而来的。”真奈美有些惶恐的回答。
　　“刚那虫子，姓土方？是土方家的？”
　　“是的，是前社长孙子…”真奈美略微犹豫了下，最后还是用了前社长这个称呼。
　　“是吗…本想看在土方老头的面子饶了他们，没想到他们居然还不安分啊。”空音一脸森寒的说道。
　　“只有这个土方哲也是特例，其他人一直很安分，还请社长大人放过其他人。”听到空音一下就涉及到整个土方家族，真奈美当即就慌了，下跪对空音恳求道。
　　“你变了很多呢，和第一次遇到你的时候完全不同…”默默的看着真奈美，空音无奈的叹了口气。
　　“经历了那种事，谁都会变啊，一方面是视我为己出的师傅的家族，一方面是救了我和我妹妹的空音大人…”真奈美说着说着就变得哭腔。
　　“算了，这次我不计较就是了，回去警告他们，就说如果不想步那九千七百多人的后尘，以后最好别犯事，尤其是别落到我眼里。还有以后别叫我大人了，会里的事我都交给服部打理你是知道的。明天你们就回去吧，我的事随便找个借口，别和其他人说。”
　　听到空音说不计较后，真奈美微微的松了口气，空音虽然心狠手辣，但是绝不是城府深沉之辈，所以说放过那就是真的放过了，但当她后面那句‘九千七百多人的后尘’时，让已经晋升为S级强者的她瞬间全身发软，冷汗直冒。惊恐的跪倒在地应道：“谢谢大…空音，回去我会按原话转告他们的。”
　　“以后海鸣市的相关事宜，直接通知我，我自己来处理，哼，我这辈子还是第一次被人挟持。”
　　说完不等真奈美回答，空音就转身离去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“刚什么情况…为什么土方会被自己的能力杀死？”终于吐得差不多的小林犹如虚脱一样瘫坐在一个干净的角落问着同样脸色苍白坐在自己旁边的女孩。
　　“被自己能力杀死？”茉莉古怪的看向旁边的小林，随即恍然道：“哦~原来你不认识她啊，哎，算了，土方那蠢材其实是被你那个‘同学’搞死的，这样说你能明白吗？”
　　“宫崎同学？她也和我们一样是能力者？”
　　突然听说自己的同学也是自己的同类，让小林有点惊异。
　　“和‘我们’一样？”那个杀掉土方社长这种老资格S级能力者，又连屠九千七百多人的绝世狠人你居然说和我们一样？茉莉冷笑了一声，“你要这么理解也无所谓啦。”
　　说完后茉莉瘫软着靠在墙边，也没再继续解释的打算。
　　“是让别的能力者反噬自己的能力吗？”小林潜意识的认为刚刚那种状况是不可抗因素导致的，因此断定空音的能力是引起他人能力暴走的精神控制系。
　　“……”闭着眼的茉莉脸色却愈发的苍白了。
　　“难怪她当时这么镇定。不过她平时藏得还真深啊，我转学过来一年多了，也不知道她居然也是个能力者。”小林知道空音是能力者后，稍微有点兴奋，在喋喋不休的说着，一点都没留意到刚刚茉莉话里面隐含的意思。
　　“话说回来，茉莉你认识宫崎同学？”小林忽然意识到旁边这个女孩貌似很熟悉空音一样，于是好奇的问道。
　　茉莉无奈的睁开双眼，并瞪了一下小林，仿佛责怪他嗦妨碍到自己休息一样，随后慵懒的说道“算是认识吧，怎么你迷上她了？”
　　“才没有啊，我和她根本连话都没说过几句啊。”小林脸色发红的大声否认道。
　　“诶~~是吗？那她在学校很孤僻？”
　　“也不能说孤僻，她朋友也很多，性格也很好，对谁都彬彬有礼，就是今天才发现她居然有点暴力…”小林下意识的摸了摸自己早上被空音打了一拳的肚子。
　　“你说，她性格很好？！”茉莉坐起身，愕然问道。
　　茉莉这么大反应让小林很不解，但依然回答道：“嗯，除了早上被她打了一拳后才知道她其实挺暴力的之外，她其他方面其实很不错，学习优异，体育万能，对人也很和善…”
　　小林说着说着在茉莉越听越诡异的目光中停了下来，有些尴尬，随即转移话题：“那个，茉莉你和宫崎同学是什么关系？”
　　听到小林的询问，茉莉脸色变得复杂起来，思索了片刻，脸色平淡的回答道：“本来是仇恨的对象，后来是恩人…”
　　注意到茉莉的表情，小林也不是没有眼色的人，识趣的不再追问，然后下意识的看了一眼前面的碎肉地带，立刻转过头，艰难的咽了口口水，涩声道：“我想我最近这段时间都不敢吃肉了…”
　　“呕…别再说了….”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 表白？
更新时间2012-9-28 21:39:09  字数：2290

　第六章表白？
　　“周末到疾风家举行的派对要怎么弄？”奈叶问道。
　　昨晚，空音回到家后就立即把疾风同意在她家举行派对的事用邮件告诉了好友们，并约定第二天回到学校后大家一起讨论具体事宜。
　　“我认为不宜太过铺张，多做点料理就好了。”铃鹿建议道。
　　铃鹿，作为最早认识疾风的人之一，也对疾风有一定了解，如果太铺张，那么会有很多手续，而且收拾起来也非常麻烦，疾风行动不便，如果大家都在做她又帮不上什么忙，那她会很难受吧。这是属于铃鹿的细心与温柔。
　　“赞成，装饰之类的就不用弄了吧，大家一起玩就好了。”爱丽莎虽然平时很骄傲，但她对朋友绝对是充满真挚的，所以对于铃鹿的提议，她立刻就赞同了。
　　“我也赞成，我们去玩一天吧，多带点食材，大家一起做料理吧，然后吃一天吧。”
　　“提议是好提议，不过原来深雪酱也会做料理啊，第一次知道。”奈叶惊讶的说道。
　　奈叶是宫崎家的常客，经常在她们家吃饭，只是奈叶只看到过空音一直忙上忙下，后来小樱也开始有帮忙了，但只有深雪什么都不做，所以她下意识认为深雪就是一个衣来伸手饭来张口的家伙。
　　对于这种有色眼光，深雪额头立刻冒出个‘井’字。
　　“我也是第一次知道啊。”铃鹿也很惊讶。
　　“是啊，我以为有了空音酱，深雪酱长大后会成为一个糟糕的大人…”爱丽莎最后补刀。
　　“你们…你们不要小看我啊，就算是我也多少会做一点料理啊！！！”深雪被气的满脸通红。
　　“真的吗？”大家都怀疑的看着深雪，然后问向空音。
　　“…她确实会做料理，只是除非必要，她是绝对不会自己动手的…”虽然空音很喜欢欺负深雪，但这种情况还是如实说比较好，不然深雪会被气哭的。
　　“诶…那为什么我每次去你们家吃饭，都只看到空音酱和小樱在做料理？”奈叶继续提出疑问。
　　奈叶酱，你到底要有多腹黑啊，你最近也迷上欺负深雪了吗？果然还是因为她这段时间一直拒绝和你玩练习战，导致你无法报仇而产生的怨念吗？空音心如明镜似地想到。
　　自从上次深雪见识到奈叶的实力后，就很自觉地避免和她交锋了，打算让自己的套路完善后，再一决胜负。而奈叶却正好相反，自觉自己实力已经取得极大进步后的她，已经可以找深雪报仇了，打算要为之前屡战屡败的战绩雪耻。但邀战却屡次遭到拒绝，让她充满怨念。
　　“那是因为…”
　　“呦！”
　　正在深雪要解释的时候，被一个声音打断了。
　　“又是你啊…小林同学你还真是闲啊。”空音无奈的看着来人。
　　不用想也知道，对方是为了昨晚的事件而来，估计是确认自己是否是能力者吧，虽然她知道九条姐妹不会主动把她泄露出去，不过她昨晚下手却是露出了端倪，这事估计隐瞒不下去了。
　　“别这样嘛，能稍微聊一下吗？”对于空音的态度并没在意，小林爽朗的笑着说道。
　　“今天打算表白吗？”空音一脸调笑的问道。
　　“…才不是啊，只是有些事想问你而已。”小林微微有点脸红。
　　空音无奈的叹了口气，对深雪等人交代一声后，在诧异、震惊、疑惑的目光中跟着小林来到天台。
　　“小林同学，你这样会给我带来很大的困扰啊。”
　　没理会空音的埋怨，小林开门见山的问道：“宫崎同学，你也是能力者吧，是精神控制类吗？”
　　精神控制类？空音有点诧异，“茉莉酱和你说的？”
　　“她只说了你是能力者而已，能力类型是我根据昨晚的情况猜的。”
　　“嗯，我也是能力者哦，请问你有什么贵干。”
　　对于能力类型的误会，空音打算将错就错。
　　“虽然早就猜到，不过得到你确认真的是太好了，请加入我们协会吧，为了保护这个城市的秩序。”小林热情的邀请道。
　　看来茉莉和真奈美真的什么都没告诉他啊，那作为报答，下次见到她们就不再摆架子了，而且自己也不喜欢那样子，空音默默想到。
　　“…如果你指的协会《能力者管理委员会》的话，我很早之前就是其中一员了。”空音淡淡的回答道。
　　“真的吗？那以后我们就是互相帮助的伙伴了。”
　　皱着眉看着小林伸出的手，空音略微犹豫了下，和他轻轻的握了握：“抱歉啊，但我很早就申请了不参与任务了，所以让你失望了。”
　　“为什么？”小林无法理解为什么对方有了力量却不用在有用的地方。
　　“因为害怕让亲人担心，我也是个不喜欢暴力的人，而且我是个柔弱的女孩子啊，害怕受伤不是理所当然的吗？”空音有点尴尬的说道。
　　事实上她真的很尴尬，如果她说出这些话的时候茉莉在这里的话，肯定会对着她咆哮道：“你骗鬼吧，整个协会的能力者杀的人加起来也未必有你多啊，而且昨晚你弄死土方的手法到底有多重口味啊，你知道吗？”
　　但小林却信以为真，有点大男人主义的他听到空音这么说便不再强求了，“既然如此，那我就不勉强了，但如果我们真的很需要你帮助的时候，还请你能伸出援手。”
　　“我们？”空音敏感的捕捉到关键词。
　　“嗯，我的搭档啦，也是我的青梅竹马，你也认识的，叫九条茉莉，她过段时间也会转学过来和我负责这个城市的。”小林解释道。
　　“哦，原来如此，那好吧，如果真的遇到小林同学你们解决不了，协会又不能及时支援的事件，我会提供帮助的。”
　　“那真的太感谢你了，对了我可以叫你空音吗？因为班里有两个宫崎同学很难叫的清楚。”小林有点不好意思的问道。
　　“嗯，可以哦，我并不介意。”
　　“那真的太好了，对了，作为交换，也请你直接叫我阳一吧。”
　　“嗯，好的，不过阳一君，请问你可以放开我的手了吗？”空音似笑非笑的问着。
　　小林阳一这才反应过来自己刚刚一直握住对方的手没放，脸霎时就红了，不好意思的摸着头道：“不好意思，说着说着就忘了。”
　　“没关系，没什么事我先回去了。以后请和之前一样，我并不像让我的朋友们知道这些。可以吧？阳一君。”
　　“嗯，没问题，而且我也一样不想让朋友知道我的身份。”阳一爽快的答道。
　　“这样真的太好了，那我回去了。”说完空音微笑着转身离去。
　　小林阳一站在原地默默的看着空音离开的背影，直至消失，默默的看着自己右手，低声道：“真柔软啊，不过她的手比茉莉还要小呢…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 深雪：等会再拍几张果照
更新时间2012-9-29 21:41:55  字数：2470

　第七章深雪：等会再拍几张果照
　　周六，早晨，温暖的阳光仿佛体会到了女孩们的心情一样，显得格外明媚。
　　“还是吃过早饭再出发吧，小樱？”
　　围上围裙准备开始做早餐的空音转过头柔和的对小樱笑着说道。
　　“嗯，就按空音姐姐说的。”小樱仿佛对今天的派对极其期待，坐在椅子上晃着一双小脚丫，脸上带着甜甜的笑容。
　　“小樱好像很开心呢？”
　　“嘿嘿，大家好久没这么热闹的聚在一起了，真期待啊。”
　　“是吗？那以后多点喊上大家一起玩吧，不过在这之前，小樱麻烦你去把那只懒猪叫醒吧。”
　　“…嗯。”
　　宫崎家的长女一如既往的睡着懒觉。
　　……
　　“明明昨晚这么早睡，居然还会这么困。”
　　看着不断打哈欠的深雪，空音无奈的走过去，双手运起冰系能量轻轻的对着她的太阳穴揉着。
　　“呃嗯…凉凉的好舒服啊。”冰凉的感觉让深雪变得也没那么困了，露出享受的表情靠在空音身上。
　　看着互动着的姐妹。小樱心里偷偷的笑着，感觉这对孪生姐妹，姐姐不像姐姐，妹妹不像妹妹。虽然天天闹在一起，但那只是感情好的体现，小樱虽然比她们都小，但却格外的早熟，她幼小的心灵从一开始就感受得到，这对姐妹彼此都把对方当做最重要的人。
　　不过，就算如此，小樱并没有不满，也没一种被孤立的感觉，甚至一丝嫉妒都无法生出，因为空音和深雪对她的爱，让她无法生出任何的歪念，而且要不是她本身懂事，恐怕早被这对姐妹惯坏了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“…今天派对的主题，庆祝疾风酱病愈，干杯~”爱丽莎当仁不让的致词。
　　“干杯！”众人附和。
　　“看起来很好吃的样子呢…”淑女一般的铃鹿看到眼前丰盛的料理，也情不自禁的咽了咽口水。
　　“嘿嘿，虽然一开始是说大家一起做的，但是看到她们两个料理达人的表演后，大家都不好意思的出手了呢。”奈叶不好意思的看了看空音和疾风后说道。
　　相对于空音，疾风就不好意思多了，“没什么啦，以前一直对料理很自信的，但是现在吃过空音酱做的东西后，就完全没自信了。”
　　“是啊，是啊，空音姐姐的料理做的太好吃了，就算跟她学了快一年了，也完全学不来…”小樱嘟着嘴不好意思的说道。
　　“其实小樱你已经很了不起了，至少你很懂事的会帮助姐姐啊。”奈叶微笑着夸奖着，只是眼睛总是瞟向深雪。
　　“……”对于奈叶的含沙射影，深雪满头黑线。
　　“….诶嘿嘿…..”那不同寻常的气场，让小樱僵硬的笑了笑不知道该怎么回应。
　　一旁淡定着的空音也不得不替深雪感到头疼，被奈叶惦记上真心难缠。
　　“呐呐，空音酱，深雪酱最近怎么得罪奈叶酱了…”就连不知情的爱丽莎也感受到奈叶的怨念，偷偷轻声问着坐在身旁的空音。
　　“…总之一言难尽啊，不过不用担心她们，过段时间就会解决了。”对于没涉及到魔法的爱丽莎和铃鹿，空音也不打算把那些东西说出来，只是含糊的解释着。
　　“这样啊，那就算了，那看来也不是什么大事啊。”在听到空音回答时，爱丽莎也看到空音和深雪也在有说有笑的交谈中，感觉并不是什么大事，因此也就不再追究了。
　　“不过空音酱料理这么好，人又可爱，以后谁能娶到她就幸福了…”铃鹿突然冒出这么一句。
　　“…您过奖了，铃鹿酱才是，长得这么可爱，性格又温柔，家里又有钱，以后肯定很多人追求吧。”来而不往非礼也，空音毫不示弱的反击道。
　　“而且铃鹿酱的身材是我们之中除了奈叶之外最好的一个哦。”疾风貌似对于铃鹿和奈叶的胸部也颇有怨念，当即就补刀道。
　　果然，疾风的犀利是无与伦比的，一句话就让纯洁的铃鹿和奈叶瞬间满脸通红。
　　一旁的的众人，除了懵懂的深雪外，爱丽莎和小樱也下意识的看了下自己的胸部，然后又看了看正在害羞的环抱着自己的奈叶和铃鹿，齐齐的露出不甘的表情。
　　面对爱丽莎和小樱那种‘你这个该死的胸部星人’的眼神，奈叶终于承受不了压力，瞟向正在看戏的空音后，双目一亮，“…我和铃鹿酱只是发育早了一点点而已，而空音酱都不同了，前几天小林同学都找她告白了呢！”
　　本着死道友不死贫道的心情，奈叶直接把火引到空音身上。
　　“诶！！！”第一次知道这事的小樱和疾风一起发出惊疑声。
　　“……”再一次躺着也中枪的空音，气的差点脑溢血，恶狠狠瞪向对着自己不好意思笑着的奈叶。
　　“…并没有表白，他只是找我询问一些事情而已。”
　　“可是我看他一直脸红红的牵着你的手，而且你也一直没挣脱开哦，按电视上的剧情来看，这是你接受了他表白吧？”深雪一脸疑惑的问道。
　　你这话是直接把他表白当成默认条件而说起的吗？而且你这混蛋居然在偷窥？
　　空音都快被她们气糊涂了，解释得口感舌燥，下意识的拿起旁边的一杯水就喝……
　　“扑通”…
　　看着突然就倒下的空音，本来燃烧着八卦之魂的众人当场就愣了。
　　爱丽莎：“啊！！！她把我的清酒喝光了…”
　　“清酒？”深雪傻傻的问道。
　　“嗯，家里偷偷拿的，想试一下…”
　　果然，倒在地毡上的空音，小脸通红，浅粉色的小嘴喃喃着，整个人卷缩成一团。
　　“噗…”疾风急忙捂住鼻子。
　　“好可爱…”爱丽莎傻傻的说道。
　　“从来没发现空音居然这么可爱，像只小猫一样。”爱铃鹿震惊的说道。
　　奈叶、深雪还有小樱也在一旁呆呆的看着，从来没有看到过这样的空音。
　　“咔嚓”
　　一道白光惊醒了众人，只见疾风坐在轮椅上狂热的对着空音拍着照。
　　“那个…之后请务必给我一份。”铃鹿微笑着和疾风说道。
　　“我也要。”×4
　　“那个…我也要。”小樱羞红着脸说道。
　　“没问题！不过在此之前，我有个提议。”疾风爽快的同意道。
　　……
　　在众人疑惑的眼光中，疾风打开了一个大衣柜。
　　“……”众人惊呆了。
　　原因无它，因为衣柜里面充满着各种各样的奇怪的衣服，包括警服，兔女郎，女仆，巫女，浴衣，护士等等。
　　“让我们来创造一些更美好的回忆吧~”大家从来发现疾风的笑容居然如此灿烂。
　　众人都没吭声，但那整齐的往刚刚被搬到床上的空音走去，扒着她衣服的动作却无疑是表明了一切的态度。
　　“那个…”唯一没动手的小樱，害羞的转过头去，踌躇的附在深雪耳边说道：“如果真的这么干的话，被空音姐姐发现了之后我们不会被变成冰雕吗？”
　　“……”深雪。
　　耳尖的奈叶也同样僵住了动作。
　　“不管了，这是千载难逢的机会，有这些照片在手，到时候可以要挟她就范，不行…等会还要再拍几张果照…”
　　深雪一脸深沉的说道。
　　小樱和奈叶同时沉默了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 邻居
更新时间2012-9-30 11:52:27  字数：2232

　第八章邻居
　　PS1.祝大家中秋快乐
　　PS2.今天就先更了，早上早起码出来了
　　PS3.明天能不能更还要看情况，因为可能没法接触电脑，但一有时间我会尽量码字的。
　　以下正文
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　清晨，一缕阳光照射到女孩恬静的小脸上。
　　空音缓缓睁开双眼，迷迷糊糊的分不清状况，只感觉口干舌燥，头疼欲裂。
　　“已经十点多了啊，阿咧，怎么会睡得这么晚？昨天发生了什么来着。”
　　下意识的低头看看自己的衣服，却发现睡衣不仅非常缭乱，纽扣也有些地方扣错了，而且里面居然是真空的…
　　“...到底发生了什么，我记得是在疾风家开派对来着，之后的我怎么想不起来？”
　　最后，一点头绪都没有，空音也懒得再想，反正昨天的都是女孩子，她也不担心会发生点什么。
　　……
　　空音一边揉着自己的太阳穴一边迷迷糊糊的来到一楼，却看到小樱在看着自己整理给她的魔法教材。
　　小樱并没出众的资质，甚至可以说，她的才能，是属于垫底那一类的。
　　魔法和其他体系力量不同，资质是不可或缺的，这个是决定一个人能否学习魔法。至于资质的优劣，直接导致魔导士今后的成就，一个资质好的人一觉醒就是S级的都有，而资质差的人甚是连等级都没法拥有。而小樱就是属于后者。
　　在当初小樱得知这个消息的时候，空音本来预想她应该会很伤心，然后放弃的。
　　可是最后却非但不是如此，其结果还大出空音预料。小樱在知道自己并没有这方面的才能时，虽然很失落，但并没有伤心。而且也同样依然坚定的希望可以继续学习。
　　空音至今还能清楚的记起小樱当时那甜甜的笑脸说出了如此坚定的话：“没有资质这个谁都没办法，也许魔法光靠努力是不行的，但是我依然想尝试努力，如果单纯因为才能不高而放弃，这样我怎么会甘心啊？我想成为空音姐姐你那样强大的魔导士，所以我会紧紧的抓住这个机会，而‘努力与坚持’是我唯一的契机啊。”
　　小樱并没有深雪和空音那聪明的脑袋，所以在努力学习魔法至于还要努力学业，一个八岁的女孩本是贪玩的年龄，而小樱却时时刻刻都努力着，一直持续至今。
　　当空音走到小樱后面，小樱依然没有发觉，非常专心的研读着资料。不过空音也没打算打扰她，静静的坐在一旁双手托着双腮看着眼前这个认真的女孩。
　　时间一分一秒的过去，直至中午，沉迷于学习的小樱才哈了口气，缓缓的合上了笔记。
　　“呃…啊！！！空…空音姐姐…呜咕…”
　　“？”空音疑惑的看着眼前夹带着惶恐、愧疚、害羞的表情，怯怯的看着自己的小樱。
　　“怎么了？这种反应？”
　　“没…没什么，呃…突然肚子饿了，我们先吃饭吧？”
　　“…嗯，对了，怎么不见深雪？”深雪不在，空音总感觉家里有点太过安静，有点不习惯。
　　“去取照…咳咳…去找疾风姐姐玩了…”小樱睁着大大的眼睛不安的看着空音。
　　“嗯~我知道了，那中午我们两个吃吧。”
　　虽然奇怪小樱的异常，不过依然这么精神，所以空音也没追问。就算小樱是自己疼爱的妹妹，但空音也并不打算什么事都追根问底，毕竟再亲的人都会有一两个不想让人知道的秘密和只属于自己的空间。
　　“说起来昨天我们不是在疾风家开派对吗？为什么我会失去之后的那段时间的记忆？小樱你知道吗？”
　　“嘎...”小樱刚刚放松的神经再次绷紧，“空…空音姐姐，当时喝…喝醉了…”
　　“纳尼？”拿着菜刀的空音听到小樱的回答后，诧异的转过身疑惑的看着女孩，“我难道被暗算了？”
　　“不…不是的，是你不小心喝到爱丽莎姐姐带来的清酒…”
　　“爱丽莎？那家伙居然敢暗算我？”空音直接无视掉‘不小心’三个字，愤怒的比划着菜刀。
　　在一旁的小樱看得胆战心惊，直冒虚汗，“不是暗…暗算，爱丽莎姐姐本来想尝尝大人们常喝的饮料，结果被你…”
　　“哦~原来是这样啊，那就没办法了，还想偷偷的把爱丽莎变成冰雕来着，真可惜，不过小樱，在我醉倒之后，她们没对我做出奇怪的事吧？”
　　“呜咕…”小樱快哭了，这该怎么回答，说没有？那样欺骗自己的姐姐，会让她感到非常大的负罪感，但回答有的话，那之后会被变成冰雕吗？
　　……
　　同一时间。
　　“你好，是新搬过来的吗？”疾风和善的对着眼前女孩问道。
　　本来疾风、深雪、奈叶三人正在疾风家里研究着照片的，但外面突然传来一阵杂乱声，于是疾风好奇的出来看看情况。
　　茉莉看着眼前一头栗色的及肩短发，看起来和自己差不多大小的女孩，长得很可爱，不过最引人注意的是她此时正坐在一个轮椅上。
　　经历过惨痛过去的茉莉，打量着疾风的目光除了好奇外并没夹带任何东西。
　　“嗯，是的，你是隔壁八神家的吗？我叫九条茉莉，请多指教。”
　　“茉莉吗？真是可爱的名字啊，我叫八神疾风，嗯…很抱歉，我这个样子并没办法帮上什么忙。”疾风大方的笑着说道。
　　茉莉愣愣的看着眼前这个女孩，这个年纪残疾或者暂时行动不便的人有很多，但她们大多都是不愿承认或者害怕被人说她们不能走路，这种由自卑引申出来的自尊是最常见的。但眼前这个女孩却如此坦然的主动说了出来了，这让茉莉不自觉对她的生出很多好感。
　　“不用了，我自己都不用怎么忙，里面有我小弟在弄，啊，他出来了，我给你介绍一下，这个家伙是我青梅竹马，小林阳一，”茉莉指着刚刚从房内走了出来阳一对着疾风介绍到，然后看向阳一，“阳一，这个女孩是我以后的邻居，叫八神疾风。”
　　“你好。”
　　“呃…你好…”看到对面那个女孩坐在轮椅上让小林愣了一下。
　　“那我先回去了，以后请多多联系。”也许不喜欢小林的目光，疾风只对茉莉道别。
　　“嗯，之后见。”茉莉也笑着回应道，当看到疾风进了房子后，立即狠狠的踢了小林一脚，“你这个笨蛋，你一下子就盯着人家的腿看很不礼貌知道吗？”
　　“呜…对不起…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 阴影
更新时间2012-10-3 15:32:12  字数：2324

　第九章阴影
　　PS1.忙了几天，今天终于稍微空闲了下来。
　　PS2.这是第一更，晚上还有，尽量码吧，应该不止一章，嗯…大概…
　　以下正文
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　寒冷，阴暗，潮湿，恶臭……
　　房内那暗红色的地面上都覆盖上了一层冰霜，而一个白色的身影正静静的悬浮在中间，她的四周没有一个活着的生物，有的只是碎肉断肢以及一具具夹带着恐惧、绝望、痛苦表情的尸体…
　　忽然那白色的身影似乎有所察觉，缓缓地回头看了过来，那是一双什么样的眼睛……
　　那散发着的冰冷、杀意、愤怒的视线只有直视了才能了解，在她面前根本连动弹都做不到……
　　……
　　“啊…..”
　　茉莉迅速的起身，一边粗喘着一边用睡衣的衣袖擦拭着额头的虚汗。
　　“又梦到了吗？原来我还没走出那个阴影啊…”
　　茉莉自嘲的笑了笑，扭头看了看时间发现才六点十分，但她也没了睡意。
　　“今天第一天上学，果然还是做点准备吧”，茉莉一边更换着私立圣祥大学附属小学那套白色的校服，一边想着。
　　茉莉因为真奈美的决定，让她过来继续和分别已久的小林阳一做搭档，其中原因之前她也很不明白的，但在看到空音之后，她大致理解了，因为她身份的特殊，有很多人都在窥视她，因此在这里有空音在的话就可以避免遇到一些无法抵御的强大存在时束手无策吧。
　　而对于空音，茉莉的心情也很复杂，一个是对方把自己最敬爱的姐姐的一只手废掉了，一个是对方是把自己从地狱里面拯救出来的恩人。不过后来因为姐姐的解释她才明白其中的原委，因此她再也无法仇恨空音，但她也不愿意对空音表示敬意和感激，就算她内心确实是很感激对方。
　　作为茉莉唯一一个亲人的真奈美因为工作繁忙的原因经常在各个城市跑动，因此茉莉也习惯了一个人生活。所以各种生活技能她也自学而成。
　　“听说学校是需要自备午餐的，那就得准备便当了…”似乎想到了什么，茉莉脸上微微一热，“唔…也帮阳一准备一份，就当做昨天的谢礼吧…”
　　……
　　来到学校的时候，依然还是很早，上学的学生也寥寥无几。
　　茉莉走在校园里，正苦恼着怎么去职员室的时候，忽然目光瞥到一棵大树下面有个娇小的身影在静静的看着书。
　　于是茉莉带着好奇与求助的心情走了过去，那是一个看起来和自己差不多大的女孩子，一头漆黑的头发梳理着两根可爱的马尾巴，恬静而毫无瑕疵的小脸正在认真的看着书。
　　略微犹豫了下，茉莉脸上带着一丝不好意思的说道：“那个…不好意思，打扰一下。”
　　早早的在家里吃饭早餐然后而回到学校的小樱，发现时间尚早，于是便和往常一样找了这个舒服的地方看起书来，只是今天这个时候却有一个声音打断了她，疑惑的向着声音方向看去，入目的是一个和自己有着一样漆黑的发色，身上穿着校服的女孩。
　　“嗨？请问有什么事吗？”
　　“那个，我是今天才转学过来的，请问可以告诉我职员室怎么走吗？”
　　小樱没有第一时间回答，而是翻出手机看了看时间，随即笑着说道：“嗯，时间也差不多了，反正顺路，我带你过去吧？”
　　女孩的笑容仿佛带有特别的魔力一样，让茉莉那刚刚接触到新的环境而涌出的不安与紧张的心情慢慢的平静了下来。
　　“…嗯，非常感谢你，对了，我叫九条茉莉，今天转入三年级的。”似乎找不到可以说的话，于是茉莉便自我介绍道。
　　“诶？那就是学姐啦，我叫宫崎樱，二年级的，以后请多指教，九条学姐。”
　　突然被叫做学姐，让茉莉不好意思之余又有一丝得意，“哈哈，学姐什么的就不用了，不介意的话就叫我茉莉就行了。”
　　“那我就叫你茉莉姐姐吧……”
　　对于眼前这个气质温柔又有礼貌的女孩，一路上茉莉也很有兴致的和对方聊了起来。
　　“到了，就是这里。”
　　“啊，这么快，谢谢你小樱，我是三年C班的，以后有空记得来找我玩啊。”
　　“嗯，好的，那我先走了，下次再见，茉莉姐姐。”
　　……
　　静静的注视着慢慢远去的身影，茉莉心里感到一丝不舍，她除了阳一之外并没有其他朋友了，如今遇到了小樱，虽然才认识不到十分钟，但却有一种一见如故的感觉，所以茉莉依然想继续多相处一点时间…
　　不过很明显，现在并不是这个时候，无奈的叹了口气，敲了敲职员室的门……
　　……
　　午休，校园中的一颗树下。
　　“第一天上学，怎么不找我一起来？”阳一不满的看着茉莉。
　　“哈哈，这个因为起得太早了，而且阳一一向都是喜欢赖床的吧，所以就不去麻烦你了，好了不说这个，这是便当，昨天的谢礼。”女孩拿出便当希望打断了准备继续责怪自己的阳一。
　　“我们之间还用这么见外吗？不过有便当吃真的帮上大忙了。”
　　果然阳一欣喜的接过便当，狼吞虎咽的开始吃了起来，只是他并没有注意到女孩微红的脸上那略带幸福的表情…
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　夜晚，一艘快艇从海面飞驰而来，然后缓缓停在岸边，接着三个人影不紧不慢从快艇走了下来。
　　“克丽丝，能感应到吗？”说话的是一个看起来不到三十岁的青年，一身白色的西装，金色的头发，那无框眼镜下散发着寒光的眼神，让人感觉彬彬有礼之余又不失几分凌厉。
　　“感觉不太清楚，但是有好几股波动发射源，不过等级并不高，我们可以应付得了。”名为克丽丝的女子看起来只有二十出头，白皙的皮肤，黑色的长发，以及玲珑有致的身材搭配而成了一个出色的美人。
　　“那多出的几股波动应该是他们协会的人员吧，克伦威尔，现在该怎么办？”最后一个是一个黑人壮汉，高大的身材带着墨镜，整个人散发出凌厉的气息。
　　金发青年略微思索了一下，淡淡的说道：“顺着波动找过去吧，趁着九条真奈美被拖住在其他地方，我们必须尽快行动。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 死战（上）【第二更】
更新时间2012-10-3 20:11:46  字数：2096

　第十章死战（上）
　　“你到底是什么人？”阳一警惕的看着眼前的黑人壮汉问道。
　　夜晚，阳一和茉莉为了庆祝两人的重聚，所以便一起在外面吃了一顿饭，两人都不是缺钱的人，因此一顿丰盛的晚餐在两人边吃边聊中吃了很久，然后在九条家附近的公园里欲分别之时，却遭受到这个黑人壮汉的袭击。
　　没理会阳一的质问，黑人壮汉对着一角阴暗处问道：“克伦威尔，是他们吗？”
　　“什么？居然还有人？”阳一和茉莉惊骇的看着从角落慢慢走出来的一男一女。
　　“干的不错，鲍勃，那个女孩就是这次的目标。”经过克丽丝的确认，克伦威尔点点头说道。
　　“嘿，那么那个小子要杀掉吗？”鲍勃狞笑着问道。
　　“杀掉吧。”克伦威尔毫不在意的说道，仿佛对方的命已经在自己手上了，可以随意揉捏一样。
　　听到对方要抓自己，并杀掉阳一，茉莉此时也明白对方是为了自己而来的了，“果然你们也是为了抓我的吧，不过敢来袭击我们协会的成员你们肯定是受到背后的势力指示的吧，你们到底是哪边的？？”
　　亚洲能力者委员会的名头很大，不说暗地里，在光明面上就有五位S级以上的能力者，一般小势力或者个人听到对方是协会的成员都会绕道，更别说主动来袭击了。
　　“‘也’？看来我们并不是第一批啊。不过算了，在这片地区也就两个S级能力者吧，九条真奈美已经被我们的人引到别的地方去了，至于另一个你们那个神秘的新社长，已经很久没消息了，我就不相信我会这么倒霉，她会刚好在这里。所以小女孩，你还是乖乖跟我们走吧。”克伦威尔自信的说道。
　　“我还有一个疑问，你们为什么会知道我在这里的？”
　　“你的问题还真多啊，不过我看你是不打算乖乖的跟我走了，鲍勃动手吧。”
　　话音刚落，鲍勃身影一闪冲到阳一面前，手中野太刀出鞘，划过一道银弧。
　　面对扑面而来的死亡气息，愣神中的阳一立刻惊醒，凝神在面前仓促的形成一个风遁同时身形飞快的向后退去。
　　“噗”
　　刀盾相碰，仓促形成的风遁立刻被劈成两半，不过刀势也因此迟延了一下会，让阳一脱离了被腰斩的命运，但他左肋也出现了一道血痕……
　　“阳一！！！”看到阳一受伤，茉莉惊呼着欲上前帮忙，但没走几步，她就发现自己动弹不了了。
　　眼角转过来，却是看到克伦威尔举起右手对着自己，整个人都散发出一阵蓝芒。
　　“念动力能力者……”茉莉惊呼道。
　　念动力在众多能力当中，并不稀罕，很多人都有这种能力，不过那大多都是低级能力者，根本没多大用，但茉莉她却知道念动力能力者一旦成了高级能力者，那将极其难缠的，所有已知能力种类当中，高级的念动力的让人忌惮程度恐怕能排在前五位。
　　克伦威尔笑了笑没有回答，在战斗中承认自己的能力，那是傻子的行为，因此就算被对方猜对他也不会承认。
　　……
　　短短十多秒中，阳一在鲍勃的刀势中岌岌可危，身上已经出现了数道划伤了。
　　阳一是风系能力者，风系能力象征着速度与诡异。速度是能力者在风系能力的作用下速度会很快，而且还能飞行，而诡异是因为风无形无色，攻击让人防不胜防。
　　不过阳一仍是在和鲍勃的战斗中处于下风，且不说对方的速度并不慢于阳一多少，阳一的攻击几乎每一次都会被对方轻松破解，而对方给予阳一的攻击却次次都让他手忙脚乱。
　　“小子能力等级不低嘛？不过风系的能力在你手中却是蒙尘了，我还是第一次看到这个等级的风系能力者像你这么糟糕啊。”鲍勃一边挥动着手中三尺长的野太刀一边耻笑道。
　　“可恶！！！”虽然知道对方的目的是为了惹怒自己，让自己露出更多破绽，但他依然控制不住的愤怒了起来。
　　每个人都有虚荣心，在协会里阳一一直是被视为天才的存在，受到的都是嫉妒与赞美，这是他成为A级能力者以来第一次被打得这么惨，虽然之前他对因为缺乏经验而被评为A－这种准A的等级很是不满，不过如今他第一次认识到，光有能力没有经验是多么糟糕的一件事。
　　因为对面这个一看就知道是肉体强化的能力者，能力等级明显要比自己略低，不是B级就是BB级的家伙，自己却被对方压着打，甚至相对于自己满身刀伤，对方连一点伤痕都没有。
　　【在这里说明一下，本人虽然不太喜欢设定这些等级，但有些时候不得不弄出来，这个BB+之后就是A级和AAA+之后才是S级不同，是因为等级越高差距的越多划分也就越严谨，B级属于中等能力，高等能力是A级及以上，所以划分则多了，而不是我的bug！】
　　再一次险险的避开了刀锋，内心涌出强烈的不甘的阳一手中凝成一道风鞭甩了过去。
　　“嘿嘿，没用的，因为你太菜了。”
　　面对锋利风鞭鲍勃并无惊慌，低头弯腰避开了，然后右手对着刚刚掠过身体上方的风鞭就是一刀，让风鞭一刀两段。然后继续冲向阳一，对着他又是一刀。
　　“可恶的混蛋！”阳一慌忙之中一个风刃在手中迅速成型后挥向扑面而来的刀锋。
　　“嘭”
　　野太刀虽然如愿的被震开，但就在同时鲍勃借着上身的后仰，身形一转，抬脚侧踢。
　　“噗”
　　阳一被踢飞狠狠的撞到一边的墙上，“哇…”
　　痛苦的捂住被踢到的腹部，跪在地上，呕吐着酸水。
　　“阳一…”被定住的茉莉焦急的喊道，她此时很自责，因为是她的原因才连累到阳一的，虽然阳一加入了协会这样的事是必然不可避免的，但她依然不想因为她而让阳一受到伤害。
　　“咳，我没事…”
　　痛苦的捂住腹部，阳一用手中刚刚形成的风刀挡住了鲍勃的攻击的阳一后，回应着茉莉。
　　阳一虽然单纯，但他也知道今天恐怕要遭了，茉莉被制住，而自己也打不过眼前这个黑人壮汉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 死战（下）【第三更DA☆ZE】
更新时间2012-10-3 21:58:48  字数：2232

　第十一章死战（下）
　　“咳，我没事…”
　　痛苦的捂住腹部，阳一用手中刚刚形成的风刀挡住了鲍勃的攻击后，回应着茉莉。
　　阳一虽然单纯，但他也知道今天恐怕要遭了，茉莉被制住，而自己也打不过眼前这个黑人壮汉。
　　但现在还不是放弃的时候，如果自己都放弃的话，那么茉莉该怎么办？对方的目标很明显是茉莉，虽然不明白为什么要对茉莉出手，但成长于单亲家庭，自小只有母亲抚养而大的他，不仅没有养成懦弱的性格，反而还变得极其有责任感，因此他绝对不会丢下茉莉一个人逃跑的。
　　而且他还留着一手没有机会用出来，他有自信一旦用出那招，一定能扭转现在的局面的。
　　……
　　从战斗开始到现在才过去了数分钟时间，阳一已经气喘吁吁了，再加上他身上不断流着血的伤口，让他感到意识有点模糊了起来，右手一甩，断掉的风刀重新形成，再次架住鲍勃的挥砍，但就在这时他脚上忽然一软，使他整个人重心偏移。
　　鲍勃看到后，狞笑一声，他怎么可能放过这个机会，当即提起长刀对着阳一的头颅捅了过去。
　　“糟了！！”看到那直刺而来的刀刃，阳一睁大着双眼，一脸惊骇，其实他刚刚失误就知道自己要麻烦了，只是他没想到敌人居然会如此迅速、如此致命，一来就要拿下自己自己的性命。
　　看着越来越近的刀刃，毫无办法的阳一，绝望的闭上了眼睛。
　　“我…要死了吗…对不起…茉莉…”
　　面对死亡，阳一仿佛看到了他那微薄人生的走马灯一般，一幕一幕的景象在他面前闪过。
　　从小含辛茹苦把自己带大的母亲…
　　青梅竹马九条茉莉的一颦一笑…
　　最后，闪过的是那个自己并不熟悉却印象极其深刻的一个白色的身影…
　　“噗嗤”
　　长刀入体的声音，还有脸上传来几滴温热的液体。
　　但那预料的刺痛却并没有感觉到，疑惑的睁开双眼，入目的却是让他惊骇欲绝的一幕。
　　“茉…莉…”
　　鲍勃愣愣的看着自己三尺长的野太刀刺入了眼前这个女孩的胸口，完全搞不清楚刚刚发生了什么，自己的长刀明明就要刺入那个男孩的头颅才对，为什么这个女孩会突然出现在自己刀下。
　　一旁的克伦威尔和克丽丝也是一脸的难以置信，尤其是克伦威尔，他的念动力的的确确是制住了茉莉才对，只是刚刚在那一瞬间，一股巨力从茉莉身上涌出，再接着下一刻她就出现在阳一面前并推开阳一，但来不及躲开的她却硬生生的吃了鲍勃的一刀刺击。
　　无力的退后几步，长刀离体，茉莉无力的跪坐在地上，鲜血从嘴角流落，看了一眼伤心欲绝的阳一，然后她露出欣慰的笑容缓缓的倒下。
　　“茉莉！！！”阳一用前所未有的速度冲了过去，扶住了女孩。
　　“咳…”鲜血源源不断的从茉莉嘴角流落。
　　阳一想不明白，为什么能挣开对方的束缚，为什么茉莉可以为他做到这个程度，为什么会用自己的性命来拯救自己…
　　这些他都无法理解，看到鲜血不断的女孩身上流出，地面被染得一片血红，生命的气息正不断的从茉莉身上离去，阳一只觉得心疼的几乎要碎掉一样。仇恨的看向正愣神的鲍勃，伸手一个比之前更加沉重厚实的风弹往他激射而去。
　　鲍勃虽然有点走神，但他经验何等丰富，立刻反应过来，横刀挡住。
　　“嘭”
　　但他没想到这一次的攻击居然如此厉害，猛烈的冲击让他整只手都麻痹掉了，人不住的往后倒飞而去。
　　虽然没有让对方受到伤害，但阳一一直等待的机会却来了，怀了悲伤愤怒的心情，猛烈的风暴不断的从他身上涌出，对着预测到鲍勃的落点一握，让鲍勃落地的那一刻一阵旋风迅速包围着他。
　　鲍勃落地后立刻感觉到了危险，准备向一边躲开，但围绕着他的风产生的拉力却越来越强让他无法移动半步。
　　下一刻，在鲍勃骇然的目光中数个风刃凭空生成并顺着旋风不断的围绕着他切割。
　　虽然有肉体强化，但那越来越快的切割频率却让鲍勃身上的伤痕越来越多。
　　旋风越来越快，不一会，剧烈的旋风卷起的尘埃完全包囊住了鲍勃，从外面根本看不清里面的人影。
　　数十秒过去，阳一气喘的停了下来。烟尘散去，他惊愕的看到了鲍勃却是还好生生的站在那，身上除了最初的几道割伤外并没大碍。
　　“为什么…”看着鲍勃提起长刀一步一步的走来，阳一无法相信，都这样了自己还是无法打倒他吗？难道我真的是个废物，能力比对方的等级要高，而刚刚又是这么好的机会，都正面击中对方了，为什么还无法成功…
　　“噗嗤..”
　　冰冷的触感顺着胸口透过身体，小林只觉得全身的力气正慢慢的消失。
　　“小鬼，你已经做的很好了，刚刚我羞辱你只是为了让你失去理智罢了，你是我见过最年轻的高级能力者了，最后那一击如果不是我同伴及时为我施展能力挡住，想必我也成为碎肉了。”对于小林的最后一击，让鲍勃认同了他，看着男孩即将死去，鲍勃也不吝啬的说出了自己的真实想法。
　　“解决了，带走那个女孩的尸体吧，不过居然没能带走活的，回到去要被骂了。”鲍勃一边走向正铁青着脸的克伦威尔一边不好意思的笑着说道，
　　“不，还没解决。”克丽丝慎重的说道。
　　同时，克伦威尔和鲍勃也发现了异常，同时转头看向茉莉那。
　　本应该倒下的她，此时却出现在阳一身边，没有人发现她是什么时候出现在那的。
　　此时女孩正双眼空洞的捂住了阳一的胸口，但那鲜血却根本捂不住，发现无望后，茉莉呆呆的看着自己那被阳一的鲜血染得通红的双手，再低头看向双目紧闭着的阳一。
　　“阳一…怎么会…怎么会这样..都是我的错啊！！！”
　　鲜红的血雾随着女孩的哀嚎疯狂的从她身上涌出，克伦威尔等人只觉得那浓烈的血腥味扑面而来。
　　然后他们惊愕的看到女孩指甲慢慢变得锐利，变得修长，两只獠牙从她她嘴里慢慢的长出，同时她身后的衣服慢慢的鼓起，接着“噗嗤”一声，衣服被撑裂，一对小小的蝙蝠翅膀出现在她后背。
　　血雾散去。
　　女孩痛苦的捂住额头，用仅露出了来的一只绯红散发着无尽杀意的右眼，死死的看着眼前的三人，寒着声一字一顿的说道：
　　“你们，都要死！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 暴走【第四更】
更新时间2012-10-4 0:11:52  字数：2182

　第十二章暴走
　　PS1.在下水平有限下午码到现在也才4章而已
　　PS2.这也算不上爆发啦，我单纯的是想补一下前两天的欠更罢了。
　　PS3.谢谢各位的支持。
　　以下正文
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　血雾散去。
　　女孩痛苦的捂住额头，用仅露出了来的一只绯红散发着无尽杀意的右眼，死死的看着眼前的三人，寒着声一字一顿的说道：
　　“你们，都要死！”
　　克伦威尔等人虽然不认为对方变了个造型就能威胁到自己等人，但那女孩的语气却让他们感受到一种灵魂深处的惊悚。
　　“果然是传闻里那个活体实验当中两个成功品之一啊，受了如此致命伤居然也能瞬间恢复，首领果然目光如炬。”克伦威尔用狂热的眼神打量着女孩。
　　仿佛感受到克伦威尔的眼神，茉莉目光一眯，划出一道残影出现在他背后，手指成刀向着他脖子划去。
　　“叮”
　　鲍勃及时用长刀挡住，但让他吃惊的却是自己的刀不仅没把对方的手指削掉，而且还发出了金铁撞击声。
　　“啊…是你，就是你杀死阳一的！！！”
　　发现自己的攻击被一把长刀挡住，茉莉下意识的看向长刀的主人，立刻反应过来，当即放弃其他人，专注的攻向鲍勃。
　　刚刚开始鲍勃还能勉强应对，但女孩的身形随着一波一波的攻击变得越来越快，鲍勃身上的伤口变得越来越多，其中胸口处伤的最重，如果不是他及时用刀架住，当时他的心脏恐怕都要被对方挖出来了。
　　“克伦威尔，情况不妙，快帮助鲍勃尽快拿下她，我忽然感觉到很不安，仿佛还有更大的危险接近。”
　　对于克丽丝的感觉，无论是克伦威尔还是组织内的其他人都是极其信任的，因为很多人都是靠着她的感觉才活了下来，其中也包括克伦威尔，此时听到克丽丝这么说，他当即收起继续观察的想法，用着念动力配合着鲍勃一起攻击茉莉。
　　茉莉身影正不断的绕着鲍勃闪动着的时候，突然又是一僵，下一刻长刀透过身体。
　　“啊！！！”再次受伤，茉莉变身后那暴戾的凶性被完全激发出来，一直捂住额头的手放了下来，露出了一直闪耀着妖异紫芒的左眼。
　　“轰！”
　　耀眼的雷芒从茉莉身上奔涌而出，向四周扩散而去。
　　首当其冲的鲍勃当即惨叫一声飞射而去。而克伦威尔的念动力也同时被解除。
　　发现自己身体的束缚解除后，茉莉身体划过一道雷光瞬间出现在克伦威尔面前。
　　“当”
　　一个闪动着雷光的拳头狠狠的砸在克伦威尔的念动力护壁上，强烈的冲击波扩散而出。
　　克伦威尔被冲击力影响，向后拖出了七八米，才止住身形，随即喉咙一甜，鲜血从嘴里涌出。
　　但还没完，一击没见效的茉莉，再次划过一道光芒继续袭向克伦威尔。
　　刚刚吃了一个大亏的克伦威尔自然不会继续抵挡，一个念动力形成的巨大锤子向着飞射而来的身形砸了过去。
　　“咚”
　　茉莉被砸了个正着，猛烈的撞击，让她口鼻都涌出了鲜血，单爪扣住地板，双脚踩着地面往后拖出一道长长的痕迹。
　　“咳咳…”鲜血不断流落，一些内脏的碎片也随着鲜血被咳了出来，但茉莉仿佛毫无所觉一般，再次往克伦威尔飞射而却，而这一次她身体后面那小小的翅膀一扇，她仿佛如同瞬移一般，化作一条黑线出现在克伦威尔前面。右手闪耀着剧烈的雷芒轰向对方。
　　“嘭！”
　　“哇啊…”克伦威尔虽然防备做的比之前做的更好，但是对方攻击同样比之前更狠，他被轰得一边往后退去一边吐着鲜血，同时凝神准备反击。
　　但下一刻，在他骇然的目光中，又是一个闪绕着雷光的拳头出现在他面前。
　　“纾　
　　一声沉重的枪声响起。
　　却是一直旁观着的克丽丝，她此时正举着一把枪管冒着白烟的狙击枪。
　　血花从茉莉的前胸和后背冒出。整个身体也被子弹的冲击力撞到一旁。但随即她又要挣扎着想站起来。
　　但险死还生的克伦威尔怎么可能让她得逞，拼尽全力的用念动力束缚住了她。可是没一会，挣扎的力度却是越来越大。
　　“没办法了，克丽丝！射爆她的头颅！快！”克伦威尔喊道。
　　克丽丝略微迟疑了一下，但看到克伦威尔那紧张的神色，便下定决心举枪欲射。
　　但此时已经晚了，又是一道激烈的雷光从茉莉身上爆发而出，一个粗大的光柱形成，直接贯穿废弃医院的天花轰向天空。
　　剧烈的冲击，让克伦威尔和克丽丝倒飞而出，四周的墙壁也变得一片焦黑。
　　片刻后光柱消失，茉莉气喘吁吁的站在焦黑的大地中央。
　　“纾　
　　又是一朵血花从茉莉身上冒出，她本人身体也向后倒飞而去，跌落在地仿佛一个坏掉的人偶一样滚动了几圈，再也爬不起来了…
　　“已经不行了吗…身体已经完全动不了了…”力量耗尽之后，茉莉也恢复了神智。
　　看着倒在地上挣扎着想站起的茉莉，克伦威尔、克丽丝和刚刚从废墟里爬了出来的鲍勃都警惕着。
　　“怎么办，克伦威尔。”
　　等了半天，觉得女孩是真的失去战斗力了，于是克丽丝问向这次的领队，克伦威尔。
　　而此时克伦威尔也头疼着，如果杀了，那么回去交差肯定会被责怪，如果就这样带回去，谁知道她会什么时候恢复战斗力，毕竟刚刚茉莉的恐怖战力和恢复力所有人都有目共睹，如果再来一次他可没信心活下来。
　　最后一咬牙，对着鲍勃说道：“鲍勃，你去砍掉她四肢，我们带着活体回去。”
　　“…是。”鲍勃提起刀走向女孩。
　　“小心点，我有种很不好的感觉。”
　　克丽丝的话让鲍勃停下了脚步，有点不敢接近了。
　　“动手吧，我用念动力束缚住她，快点。”
　　“嗯！”听到克伦威尔的话，鲍勃再次行动起来。
　　没几步走到茉莉面前，鲍勃看到了女孩悲伤、悔恨、绝望的眼神后，终于微微放下心了，明白这不是诈他的。随后狞笑着举起刀，对着女孩的双腿砍了过去。
　　“噗嗤”
　　长刀挥到半空突然僵住了，鲍勃愣愣的看着一根冰矛斜斜的由上而下从他前胸贯穿而过。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 预知
更新时间2012-10-4 17:28:58  字数：2223

　第十三章预知
　　PS1.先发一章，然后出去吃饭。
　　PS2.晚上应该还会有一到两章，大概…
　　以下正文
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　没几步走到茉莉面前，鲍勃看到了女孩悲伤、悔恨、绝望的眼神后，终于微微放下心了，明白这不是诈他的。随后狞笑着举起刀，对着女孩的双腿砍了过去。
　　“噗嗤”
　　长刀挥到半空突然僵住了，鲍勃愣愣的看着一根冰矛从斜斜的由上而下从他前胸贯穿而下。
　　突然而来的攻击，让在场的所有人都愣住了，尤其是克丽丝，作为感知类能力者她居然连一点征兆都没发现，这是何等的失态，但此时她并没有气愤，而是一脸苍白恐惧，那一瞬间巨大的危机感卷席了她全身，让她整个人都僵住了。
　　“嘎…”
　　鲍勃张了张嘴，发现自己什么都说不出，身体在慢慢的变得冰冷，因为是肉体强化，因此被命中要害后并没有立即死去，但此时他感觉体内有一股寒气正在不断的破坏着自己的内脏，身体四肢完全被冻僵，整个人直直的被钉在那。
　　看着斜插而下的冰矛，所有人包括躺在地上的茉莉都下意识的看向天空。
　　白色的头发黑色的衣裙，空音就这样站立在半空中，冰冷的扫视着下方，凡是对上了她眼睛的人身体都会不自觉的打了个寒颤。
　　看到来人，茉莉终于松了口气，勉强的提起精神说道：“空音…救救阳一…”
　　听到茉莉虚弱的声音，空音低声应了一句，扫视一下变成废墟的医院，一个闪动落在阳一身边，看着他那满身的血迹，气息也变得若有若无，稍微探查了下，随后用冰把他封了起来。
　　接着又一个闪动来到茉莉身旁，空音看到女孩那悲惨的摸样，皱了皱眉头说道：“他并没有什么问题，心脏在右边，恰好避开了致命一击，目前只是失血过多罢了，倒是你，居然又使用这种力量，她会让你产生无法估计的后果，你难道不知道吗？”
　　茉莉听到阳一没事后，终于放下心来了，有空音在这，她知道她和阳一是绝对安全了，“我也不知道为什么会用这个的啊，只是看到阳一受伤了，身体不知不觉就…...”
　　空音沉默的看着说着说着就昏迷了过去的女孩，随后转过头看向远处站立着的克伦威尔和克丽丝。
　　刚刚一连串的闪动，让克伦威尔和克丽丝冷汗都冒了出来，虽然他们并不知道那是什么能力，但是那毫无踪迹可寻的移动，让他们如临大敌。
　　“克伦威尔，想办法逃跑吧，这个人很危险，比九条真奈美还要危险…”
　　克丽丝苍白着脸用颤动的语气说着。
　　“什么？！”克伦威尔虽然也觉得对方不好对付，不过他认为对方只是个小女孩，只是能力诡异一点罢了，就算打不过也可以逃跑，但他现在听到克丽丝的话后，立刻紧张了起来了。
　　九条真奈美是什么人？那是真正的S级雷电系能力者，擅长破坏与毁灭的强者，这种人要比一般的S级都要让人觉得危险，但克丽丝居然说眼前这个小女孩比九条真奈美还要可怕。
　　“喂…你确定吗？克丽丝…”
　　克丽丝没有回答，因为空音已经动手了。原本她还在考虑是不是要当场宰掉眼前三个人的，但最后考虑到对方来历不明还是抓活的比较好，就算自己懒得管，可以交给服部他们。
　　只见空音手中法杖杖柄对着地面一敲。
　　“『寒雾冰莲』”
　　冰蓝色的光芒瞬间出现在克伦威尔和克丽丝的脚下。但克丽丝作为一个感知型的能力者，对于危险的感应是何其敏睿，不然暴走的茉莉也不会拿不下他们。就在光芒闪动的同时，她立即拉住克伦威尔向外移动而去。
　　而克伦威尔也是立即反应过来，用念动力包囊着两人加速离开。
　　“嘭”
　　寒气爆发，空音有些意外的看着恰好躲开的两人，本来她以为一下就能解决的，没想到对方居然反应如此的快。不过她很快就解开了疑惑。
　　因为空音发现，她每一次攻击，对方那个女的都会及时反应，针对她技能最关键之处。
　　见此，空音双眼寒光一闪，一个瞬移避开了克伦威尔的念动力缠绕，同时出现在克伦威尔后方，冰刀成型，一刀滑落径直的往克伦威尔的双腿砍去。
　　“纾　
　　“叮！”
　　子弹撞击到冰刀上，冲击让空音退了几步，不过她并不在意，笑了笑说道：“果然啊，你是极其罕见的感知型的吧，而且等级还不低呢。”
　　克丽丝对于对方识破自己的能力并不意外，但空音下一句话却让她惊得说不出话。
　　“感知型作为团队的眼睛，珍贵是毋庸置疑的，但你却不一样，你快觉醒第二种能力了吧，如果我没猜错的话，那是预知吧？”
　　听到空音的话，不惊克丽丝僵住了，就连克伦威尔也是难以置信的看着自己的队友。
　　双重能力的能力者虽然罕见，但空音感兴趣的却是预知，这种预知并不是预知未来这种夸张的能力，而是预测危险和预知对方的动作，这种能力在远程方面也许并不怎么可怕，但如果是近战能力者有这个能力的话，那么就算空音也要退避三分。
　　“你到底是谁…”
　　克丽丝惊骇得几乎说不出话了，她从来没对人说过这个秘密，就算是组织首领也只是认为她是因为感知能力才会如此敏感罢了，毕竟预知这种能力比空间能力者还要罕见，如今世界上说不定就只有克丽丝有这个可能拥有。
　　看到对方的反应，空音就知道自己没看错，于是开心的笑道：“没想到今天有这个收获啊，虽然没完全觉醒，不过也不要紧了，正好拿你来用。”
　　事到如今，空音也没打算磨蹭下去了。
　　“刚才听说，你们要砍了我的人的四肢来着？”
　　阴冷的感觉瞬间卷席克丽丝的心头，“危险…”
　　话音还没落下，只见几道寒光闪过，克伦威尔惊愕的发现自己飘了起来，然后重重的落在地上，同时掉下了的还有他的双手双脚。
　　没理会克伦威尔的惨嚎声，接着，空音伸出白皙的左手，手指对着克丽丝一指，大量的寒气迅速的往克丽丝涌起，这种攻击，克丽丝就算知道危险，凭她的身体能力素质也无法躲开，只能眼睁睁的看着自己慢慢的被冰封住……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 到了那个时候，请你杀掉我
更新时间2012-10-4 21:30:31  字数：2364

　第十四章到了那个时候，请你杀掉我
　　空音静静的看着培养仓里面被淡绿色液体包囊着的茉莉，她遍布满身的伤口已经慢慢的恢复光洁，爪子、牙齿、翅膀也慢慢的缩了回去，渐渐的变回了人类形态。
　　“青蛙，你还说对小女孩的身体不感兴趣？都直勾勾盯着茉莉的身体看了很久了哦。”
　　空音作惊恐状环抱着自己退后几步对着眼前这个认真观察病人状态的青蛙脸老医生调笑道。
　　“谁会对你们这些根本分不出是男是女的平板身材的身体感兴趣啊！我只是观察她的康复速度罢了。还有别叫我青蛙啊，我可是有中野郁这个响当当的名字啊！你个混蛋。”
　　青蛙脸医生额头冒着青筋对着空音咆哮道。
　　协会里知道空音身份的人里面，敢这么指着空音鼻子骂混蛋的估计只有眼前这个中野郁和服部和彦两个人了。
　　“嘿，那就是说你只对成熟的身体感兴趣吗？明明都一把年纪了。”
　　“…成熟你妹啊！在我眼里只有两种人，一种是有病的，一种是没病的啊！！！”
　　好笑的看着青蛙医生歇斯底里，让空音感到非常有趣。
　　中野郁原本是个有着高超技术却不得志的医生，他那出色的医术，受到各种权贵的垂涎，但他却格外的清高，他治病不分权贵，也不参与人体试验，因此在协会里他受到医疗部门的很严重排挤，所以很少人知道有这么一位厉害的医生存在。
　　直到空音上位，机缘巧合下认识了他，才让他受到受到重用。不过他对空音也只有感激而并无尊敬。中野郁只对治病救人感兴趣，他所尊敬之物唯有生命而已。
　　对于青蛙脸，空音也是为对方的医德感到动容，这种犹如圣人一样的医生，她只在教科书上看到过，因此空音给予了他最大的敬重和支持，甚至她还把普雷西亚的研究资料和艾丽西亚也交给了他。
　　只是对于艾丽西亚，青蛙脸也表示暂时没有办法，让空音打消了那一丝侥幸，只能安安分分的提升实力才能完成承诺了。
　　“茉莉身体恢复速度比上次更快了，看来因为这次的能力使用让她融合得更快了，也许，再用多几次，她就再也恢复不了人身了。”
　　青蛙脸淡淡的语气里面透露出了一丝愤怒。
　　对于他的心情，空音是理解的，知道他愤怒的是那惨无人道的人体试验，三百名实验体只存活了两个，其余的都在试验中承受不了那巨大的痛苦而死去，而活下来的两人之一的茉莉，曾经承受过何等的惨剧外人根本是无法想象的。
　　不到片刻后，茉莉缓缓的醒了过来，驾轻就熟的从培养仓里面走了出来，毫无介意的当着青蛙脸和空音面默默穿起衣服。
　　半响，穿戴整齐的茉莉，单薄的白色病服，洒落着那及肩的黑发，却显得她比平时更加柔弱。女孩对着两人深深的鞠了一躬，“谢谢医生，又给你添麻烦了。还有谢谢你空音，又再一次救了我。”
　　空音和青蛙脸都静静的站在那里承受了她的一礼。
　　“那个，我还能保持这个形态，人类的形态多久…”
　　茉莉虽然极力的想保持平静，但她颤抖的声音无疑出卖了她此时的心情。
　　“……”空音求助的看向青蛙脸，意思是你来说吧，我不知道怎么开口。
　　青蛙脸没好气的瞪了一眼空音，无奈的叹了口气，用尽量平淡的语气说道：“只要你不继续使用那种力量，那就不会加剧恶化，这样才能让我有足够的时间解决。”
　　“‘加剧恶化’吗？也就说我现在也在不断的恶化着的意思吗？那么如果我不使用的话，那么还能维持多久？”
　　茉莉在这个时候格外的敏感，很轻易的抓住了青蛙脸话里的关键。
　　“…还能维持大约三个月。”
　　青蛙脸的道德不允许他对眼前这个可怜的女孩撒谎，因此直接说出了实情。
　　“在那之后，我就会变成失去理智的怪物吗？”
　　女孩的声音不再颤抖，但却平静的令人感到发冷。
　　“……”青蛙脸无法判断，不过他估计这个可能超过百分之八十。
　　“关于之后会变成什么样且不说，你说会失去理智这点倒是未必会发生，之前你毁掉那医院的时候，周围一片焦黑，只有小林同学那里安然无恙，也就是说那个时候你依然还有理智吧。”
　　空音突然插嘴说道。
　　听到空音的话，茉莉死灰的眼神重新恢复光彩，泪水不断的从脸上滑落，犹如抓住救命稻草一样拉住空音问道：“真的？是真的吗？那个时候我也没伤害到阳一吗？”
　　“嗯，我正好在那个时候赶到，你那个范围攻击居然可以做到在里面弄出这么一块安全区域，甚至比大部分能力者做的都要好了。”
　　空音半真半假的说道，其实她是在茉莉中枪之后才赶到，刚刚所说的一切都是她的猜测罢了，不过阳一没受到雷击确实是真的。
　　“谢谢你…你总是在帮助我，明明我一直对你恶言相向…”
　　这个时候的茉莉内心极其细腻，所以她清清楚楚的感受到空音的善意，虽然她一直都知道自己对空音都表现得都很不友善，但对方却从来没有不满过，甚至一而再再而三的帮助自己，就连青蛙脸医生也是她为自己找来的。
　　“…因为你并没真正讨厌过我吧？你虽然嘴巴很尖酸刻薄，可你的眼神却总是充满着感激和善意。对于对我有善意的人，我也会同样回应以善意。”
　　说完空音转身就离开，临到门口时停下了脚步说道：“小林同学也在这里，这个青蛙脸虽然猥琐了点，但水平是毋庸置疑的，说不定现在已经醒了过来了。”
　　“等一下！”
　　茉莉仿佛下定了什么决心一般，喊住了空音。
　　“如果有一天，我失去了作为人类的理智，伤害到大家的话，那个时候，能请你杀掉我吗？”
　　“……”青蛙脸。
　　茉莉那颤抖的声音，让空音身形一僵，就算没有回头她也能知道那个女孩现在肯定是泪流满面，脸上充满悲伤无奈和痛苦。
　　就算你这么说，想必你也比任何人都期望得到救赎吧？
　　“我拒绝！”
　　因为不会有那一天。空音离去的身影坚定无比。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS1.想必大家都知道青蛙脸我是捏它谁了吧，请大家不要吐槽，因为我看过这么多作品里面对他印象是最深的。至于那个名字，我也不用冥土追魂了，就取个声优的谐音吧。
　　PS2.今天就这么两更了，事有点多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 征兆
更新时间2012-10-5 17:42:46  字数：2242

　第十五章征兆
　　医院的地下室。
　　空音拿着食物来到这里坐在培养仓面前默默的吃起来，忙了一个晚上没什么，毕竟她也经常通宵，只是肚子实在有些饿了。
　　“你在看着吧？有没有有点嘴馋？”
　　地下室除了空音和静静的闭着眼躺在培养液里面的艾丽西亚之外并无其他人。
　　只是空音无比唐突的冒出这么一句，实在是很诡异。
　　感觉仍然是那么平静，艾丽西亚也是一如既往的没有任何异动，空音略有失望的微微叹了口气。
　　接收艾丽西亚以来已经有数个月了，刚开始的时候空音是打算就这样把她放置到这里，让青蛙脸来照看一下就算了。
　　只是没过几天，她总是想起第一次见面的时候，那个微弱而奇异的精神波动，仿佛就像是在向她打招呼一样。于是空音内心就升起一个荒谬的感觉，难道她一直都有意识在，默默的在自己‘遗体’旁注视着一切？
　　在那之后，空音每隔几天都会过来这里和艾丽西亚说几句话，因为如果她真的有意识的话，自己就这样不管不顾，那么她实在是太寂寞了，才五岁就变成这样，又在不久之前失去了母亲，她要是真的能知道这一切的话……
　　空音摇了摇头，抛开了自己都认为有些不切实际的想法，只是她也不明白自己为什么会有这样的感觉。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小林阳一已经清醒了过来，虽然不明白自己为什么还活着，但自己昏迷前的那一幕他依然记得清清楚楚，女孩用自己的身体为他挡住了一刀，而无能的他只能眼睁睁的看着那带着欣慰的笑脸的青梅竹马缓缓的倒在血泊之中。
　　“对不起…明明说要保护你的…对不起…茉莉…”阳一用手捂住眼睛，小声的呜咽着。
　　“你喊着我名字哭什么啊，我又还没死！”
　　从阳一病房专用的洗手间把刚洗好的水果端出来的茉莉，正好看到这么让她满头黑线的一幕。不过她没想到阳一会怎么自责，这让她有点感动和高兴。
　　“诶？茉莉？”阳一呆呆的看着眼前这个虽然也穿着病服，但看起来却很健康的女孩。
　　“怎么了？不认识我了？”
　　“不…不是的，只是吓了一跳，不过茉莉你不是…”
　　“不是死了吗?对吧？”
　　“嗯…”
　　也许是知道自己将要变成什么了，茉莉此时也坦然了很多，笑着回答道：“因为我是吸血鬼啊，一般的伤害杀不了我的。”
　　只是对于女孩的真话，阳一却是极为不屑的回应道：“没想到你居然有中二病。”
　　明明说真话了，你都不相信。不过还能维持这样的时间已经不多了呢…
　　“对不起。”
　　两人同时说出这句话后都愣愣的看着对方。
　　“噗嗤”两人都不约而同的笑了起来。
　　“为什么你要说对不起？”笑完之后，茉莉疑惑的问道。
　　“因为不是约定好的嘛？我会保护你的。”
　　阳一的话让茉莉想起了遥远的过去，小的时候因为自己没有双亲，靠着姐姐带大的她时常受到同龄人的欺负，被骂作孤儿、野种。那个时候只有阳一没有这么做，而且还经常护着她。
　　茉莉笑了笑，她没想到对方居然对小时候的事这么执着，“对不起，因为我的原因，让你差点死掉呢。”
　　“我并没有在意，不过对方为什么要抓你？”
　　“不是说了吗？我是吸血鬼啊，他们想抓我回去研究啊。”
　　“嗨嗨，不想说就算了，还有什么连累不连累，就不用说了，我们可是青梅竹马啊。”
　　“……”
　　…….
　　远在大海的另一边。
　　“至今还没有消息吗？”
　　金发的中年男子坐在高位之上，平淡的语气，没有一点表情的脸，让任何人无法弄清楚他的态度。
　　“是的，自从克伦威尔在昨晚九时二十七分发出一条报告信息之后，至今没有任何消息。”
　　说话的是一道阴影，被黑暗笼罩着，沙哑的声音让人分不出男女。
　　“让人去探查吧，低调点，如果他们都失败了，那么那块地方肯定有极其难惹的存在，我们的计划不能有任何差错。为了永生！”
　　“是的！为了永生！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　天空仿佛被鲜血染上了一层，红的凄艳。
　　浑浑噩噩的走在荒凉的土地上，看不到尽头。
　　只是似乎有一个声音在不断的呼唤着她，让她继续前进。
　　走着走着，忽然感觉走到了一滩水迹上，低头一看，荒凉的土地已经变成了血池，暗红色的血水不断的上涨，直到将她覆盖……
　　……
　　清早，铃鹿艰难的爬起床，和以往的优雅不同，此时她满眼血丝，脑袋感到昏昏沉沉的，仿佛做了一个怪梦，梦到的东西她却一点都想不起来。
　　自昨晚开始，她就觉得自己有点奇怪，身体忽然变得燥热，血液仿佛沸腾了一样，巨大的力量不断的挤压着自己的心脏，让她觉得自己心脏都快要炸掉一般。
　　躺在床上，她连一句话都说不出，根本无法喊人来帮忙，只能痛苦的承受着身体的异样，直到自己脱力后才慢慢的昏睡过去。
　　拖着沉重的身体，走了下床，睡衣黏黏的感触，让铃鹿想起昨晚那被汗水湿透了的衣服，虽然并没有什么异味，但也让她皱了下眉头。
　　……
　　“铃鹿，今天这么早就起床了？”
　　躺在浴缸里昏昏欲睡的铃鹿，忽然被姐姐的声音唤醒。
　　“嗯…那个，姐姐昨晚我好像生病了。”
　　“唰”
　　浴室的门被推开，月村忍一脸担心的走了进来，“怎么了？”
　　看到突然闯进的姐姐，铃鹿羞红着脸把上半身都沉到水里，然后述说着昨天的感觉。
　　听着听着，月村忍脸色慢慢的沉了下来。然后不顾铃鹿的尖叫，抱起了她，从头到尾仔细的检查了一番，还把她的嘴巴撬开，观察着她的牙齿。
　　最后没有发现异常，才微微松了口气，讪笑着对嗔怒不已的铃鹿不断的道着歉。
　　看来，昨晚是同族的气息的影响啊，忍心里感到一丝不安，和早已觉醒了的她不同，因为铃鹿是特别的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS.晚上还有一更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷尾 选择
更新时间2012-10-5 22:05:48  字数：2575

　卷尾选择
　　十月，天气再也不复往常那般温暖，而四处那被凉风卷起的落叶无疑的说明了冬天即将来临。
　　清晨，海鸣市临海公园，此地的气温仿佛比其他地方更加的低。
　　深雪是个开朗外向的孩子，就算面对刚杀完人之后全身冒着阴冷气息的空音她也未曾害怕。
　　但此时她却冒着冷汗，因为她眼前这个浮在半空中一脸肃穆，双眼冒着无尽战意的奈叶正在俯视着她。
　　“终于等到今天了呢，深雪酱！”
　　面对奈叶那皮笑肉不笑的表情，深雪第一次发现原来她以前给对方造成的怨念是何等之大。
　　就在近日，深雪吸收了之前小白的教导和空音的建议后，终于完成了自己的魔法技能系统，将别人的东西完全吸纳为自己的。接着得意忘形的她当即回应了奈叶的约战。
　　于是，就有了眼前这么一幕。
　　“奈叶姐姐今天好可怕。”一旁的小樱也冒着虚汗。
　　“小樱…今天你空音姐姐不在，如果你深雪姐姐我有什么三长两短记得把我带回去啊。”
　　最近空音格外的忙碌，经常早出晚归，对于今天练习战，她也只是表示会尽量来。
　　“…我知道了，那…深雪姐姐你要多保重…”
　　“嗯，我去了。”
　　深雪迅速换装完成，以极快的速度飞上天空，来到奈叶的高度，进入战斗状态后，她立刻抛掉内心的惧意，双目立刻变得坚定，平静的说道：“老规矩吧。”
　　奈叶点点头，随手抛出一个易拉罐。
　　易拉罐在空中划过一道弧线，“当”的一声落在地面。
　　于此同时，奈叶法杖立刻显出几道符文光晕。
　　“『天神裂破』！”
　　“这么快！？”
　　那炮击的发射速度比深雪上次看到的整整快了一倍有余，面对那樱色的光柱，深雪脸色剧变，手忙脚乱的外一边飞速躲开。
　　但让深雪始料未及的却是，那持续不断的炮击居然向着自己扫了过来。
　　“坑爹啊！”
　　面对这种夸张的炮击方式深雪直接放弃躲避，立即撑起护盾。
　　下一刻，猛烈的炮击直接轰到她护盾上。
　　“轰！”
　　阵阵气浪向四周扩散而去。过了好一会光柱才慢慢消失。
　　烟幕背后，深雪气喘的捂住那因为撑起护盾而被震得完全麻痹掉的左手。
　　另一边的奈叶也没趁机攻击，不是她不想，而是她第一次做出这种方式的炮击消耗也很大，此时也微微气喘的调整着状态。
　　“奈叶你个混蛋！”
　　被震得一只手又酸又疼的深雪怒了，法杖指向奈叶。
　　“『烈火连弹』!”
　　六个深红色的光球拖着长长的红芒飞速的射向奈叶。
　　“比上次快这么多！？”
　　看到那犹如六道流光一样迅速接近自己的魔法弹，奈叶也从对深雪的进步的惊讶中惊醒过来。迅速撑起护盾，不是她不想躲，而是她知道对方的弹道控制非常夸张，想跑是绝对跑不掉的，除非能想菲特那样直接以攻对攻，否则就只能防御了。
　　“轰！”
　　“不好！”
　　对深雪知根知底的奈叶只感觉到那爆炸绝不是六个魔法弹的威力，就在此时她突然听到了身后的呼啸声，内心大惊，立刻转头再次撑起护盾。
　　果然三个魔法弹直冲而来。
　　“轰！”
　　三个魔法弹只有中间那一个撞到奈叶的圆形护盾上，然后另外两个在撞上之前，迅速的往各自两边绕了过去，然后在奈叶惊愕的目光中再次往她射来。
　　“咻”“咻”
　　满头冷汗的奈叶愣愣的看着那两颗魔法弹居然只擦过自己的发丝和衣角后射偏了。
　　“可恶啊！差点就成功了啊！每次都在这里掉链子！！再来一次！『烈火连弹』!”深雪抓狂了两句，六颗光弹再次形成。
　　“谁会让你得逞啊！『天神照射』！”
　　刚刚那一幕变态般的弹道控制让奈叶都惊悚了，看到激射而来的红色光弹，她也祭起六个光弹，控制着弹道期望可以抵消掉对方的攻击。
　　“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”
　　五声轰鸣声响起，奈叶睁大瞳孔，险之又险的躲开最后一个光弹。
　　但还没来得及松口气，身后呼啸声又再次响起。
　　“这家伙的这种攻击还是一如既往的难缠啊。”
　　“『天神照射』！”
　　奈叶身形再次移开，让三个光弹径直射向深雪，然后全力控制另外三个光弹撞向深雪的攻击。
　　“轰”
　　深雪看到自己攻击告破，然后无奈的升起护盾挡住了奈叶的魔法弹。
　　……
　　“真是了不起啊。”小樱闪动的双眼，露出了羡慕的表情。
　　“总有一天你也可以做到的，只要你不放弃的话。”
　　“诶？空音姐姐？你什么时候来的？”
　　听到熟悉的声音，小樱下意识回过头，却是看到脸上微露疲态的空音。
　　“刚来。”
　　空音回应以微笑，然后继续注目天空上两人的激战，那樱色和火红交接着的光芒。
　　走上前几步背对着小樱，空音用沉重的声音问道：“她们天分都很强，又肯努力，所以才会这么强大。小樱，如果有一个必须以生命为赌注的可以让你拥有天分的机会摆在你面前，你会做出如何的选择？”
　　“……”小樱。
　　空音等待了片刻后，并没得到回应，然后回过头看着一脸挣扎的小樱，终于露出欣慰的笑容，“你知道吗？小樱，如果刚刚你立刻回答愿意接受的话，我是再也不会让你接触魔法了。”
　　说完这句后，空音看着露出慌张表情的小樱，然后笑了笑继续说道：“而如果你刚刚回答不愿意的话，我依然会慢慢的提供给你一切资源，但刚刚所说的机会，再也不会出现在你面前。而你现在的犹豫不决，却是最让我满意的。你知道为什么吗？”
　　小樱茫然的摇了摇头。
　　“因为如果你连考虑都不考虑就回答愿意的话，我是不会让我自己最疼爱的妹妹在连自己生命都不尊重的情况下学习魔法的。而你刚刚如果回答不愿意的话，那就说明你的觉悟也就仅此而已，但在没有危险的情况下，我会让你学习一切你想学习的，但是这里面绝对没有危险。”
　　有点郁闷自己比小樱矮，所以空音只能揉了揉女孩那柔软的脸颊，继续说道：“而最后你却犹豫了，因为你珍惜着自己生命却同样渴望得到力量，这是最理智的心态，所以我很高兴。”
　　“谢谢你，空音姐姐，居然为我考虑了这么多，但我现在没法答复你。”小樱眼光有些发红的说道。
　　“没有关系，我给你足够的时间考虑，一年，两年都无所谓，我会一直等着你的回答，只要你下定了决心。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　夜晚，八神家。
　　送走了白天一直在家里玩的朋友们之后，疾风总会感觉有点小小的寂寞。
　　不过比起以前那种孤单，现在已经好多了。因为以前她一个朋友都没有，而现在却每天都有朋友找上门。这对于自小就变得孤单的疾风来说，已经很知足很幸福了，她期望这种时光永远不要失去，她只希望可以永远平平淡淡的过着这种简单又温暖的生活。
　　但今夜当时钟的时针指到十二点时，那道紫色的光芒却打破了她那丝平淡。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS.本来暗之书是六月份疾风生日的时候觉醒的，我这里让它晚了一点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 袭来
更新时间2012-10-6 21:35:58  字数：2143

　第一章袭来
　　温暖的阳光透过落地窗洒在屋子里，仿佛驱走了天气的寒冷。
　　女孩静静的沐浴在阳光之下，舒服的伸了一个可爱懒腰，接着继续认真的阅读着手里的书本。
　　“铃铃铃…”
　　电话铃声突然响起，打断了这一丝安宁。
　　女孩却没丝毫怨气，轻巧的站起身，快步的走向电话处。
　　“喂？啊，是疾风姐姐呀。”
　　“诶？手机没人接吗？”
　　“我去看看，等会让她回你电话吧？”
　　“嗯，不用谢，拜拜。”
　　挂上电话，女孩噔噔噔的跑上二楼，来到挂着‘空音’两个字牌子的房门前，轻轻的敲了敲门。
　　只是，房门似乎只是轻掩着，女孩愣愣的看着被她小手轻轻的碰了一下就打开了的房门。
　　房内一如既往的整洁，淡蓝色的主调色，只是如果没有那些奇怪的抱枕和海报，以及那几个被游戏堆得满满的书架的话，那别人肯定会认为这个房间的主人是个文静而整洁的人。
　　女孩就算看到了无数次眼前的景象，仍然有些尴尬。
　　“空音姐姐，在里面吗？”女孩怯怯的问道。
　　等了半响，并没有任何回应，而床上除了一个闪动着未接电话灯光的手机外也并其他东西。
　　对此，女孩也知道房间的主人并不在，正准备转身离去的时候，却听到一个古怪的犹如电子合成音的男声。
　　“找空音的话，她去洗澡了哦，可恶啊，居然不带我去。”
　　小樱疑惑的顺着声源看去，却看到书桌上那个空音整天带着的一个六角形的白色水晶此时正在一闪一闪。
　　“请问，是你在说话吗？”
　　“是的，可爱的小樱。”
　　“诶？认识我？空音姐姐的新魔导器吗？”
　　“不是哦，这个家伙是个不明生物，叫他阿卡林就行了。”
　　背后传来的声音让小樱吓了一跳，转过头去却看到空音此时正穿着一件米黄色的齐膝的连衣睡裙一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发一边走了进来。
　　见此，小樱有点尴尬的笑着说道：“对不起，空音姐姐，没有经过你的允许就随便走进来。”
　　“神马阿卡林啊，不是叫小白吗？为什么我又突然被改名了啊？”似乎因为看到空音那可爱的模样而因此呆了一会的小白吐槽道。
　　没理会叫嚣着的小白，空音疼爱的捏了捏女孩的脸，笑着说道：“没有关系，不过小樱你来我房间肯定是有事吧？”
　　“啊！差点忘了，刚刚疾风姐姐打电话过来找你，说打你电话没人接。”
　　“诶？那她有说什么事吗？”
　　“嗯，她说前段时间家里来了亲戚之后，大家见面少了很多，想和大家一起聚聚。”
　　前一段时间，疾风突然告诉空音等人家里有亲戚做客后，大家都没像以前那样这么随意的找上门去了，虽然都很疑惑疾风的所谓亲戚，但是疾风那幸福喜悦的笑脸却让众人并没有多追问，只是替好友感到高兴。本来作为疾风最要好的空音是打算去见一见那些亲戚的，但是这段时间空音非常的忙碌，所以就搁置了。
　　“也好哦，那就明天吧，等会问问铃鹿她们吧。说起来，深雪呢？”
　　……
　　“深雪酱，你又用魔力弹系统了吧。”
　　奈叶咬牙切齿的看着眼前那个梳着黑色单马尾的女孩。
　　深雪嘴角扯动了下，然后稍微有点尴尬的扭过头去，“你…说什么呢，这种对身体不好的东西，我怎么可能拿来在练习战用呢。”
　　“你别以为我不知道，空音酱有一种药物，泡过之后不仅能消除疲劳还能治愈身体的暗伤，而且，你说这个是什么？”
　　奈叶捏着一个红铜色的弹壳亮到深雪面前。
　　人赃并获，深雪无言以对。事实上她就算不用魔力弹系统也未必打不赢奈叶的，只是空音最近却吩咐她在练习战的时候偷偷的使用，虽然不是理解空音为什么要让她这么干，但出于对自己妹妹的无条件信任，于是她就开始了在那之后的练习战中偷偷的下黑手了。
　　“真是过分，总是耍赖！欺负我没魔力弹系统。”
　　是的，奈叶的旭日之心并没有魔力弹系统，不是空音不帮她，或者说空音很像帮她撞上，但是奈叶她不肯，因为空音说过如果安装的话，那对本身就不是以魔力弹系统而创造的旭日之心可能会有一定损害。
　　旭日之心对奈叶来说并不仅仅是个魔导器，那是她的良师益友，总是在她身边陪伴着她，她不希望为了无意义的胜负而让旭日之心有所损害。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　夜晚，奈叶抱着枕头坐在床上一脸不忿的嘟着嘴喃喃着。
　　奈叶是个善良体贴的女孩子，但这一切都有个前提，那就是她还是一个不到十岁小孩子，好胜是理所当然的。虽然和深雪对战只是练习，而且那攻击虽然打到身上会很疼，但却没有半分危险。不过就算如此，奈叶依然想赢。
　　除了一开始刚刚接触魔法的时候总是被深雪放倒之外，在后来的练习战当中，她和深雪那相差无几的水平碰撞后，总是有胜有负的，但后来深雪就开始耍赖的，虽然她想不明白深雪为什么要这么做，据她所了解深雪其实并不是这种人，这么做肯定是有目的的，只是她却想不明白。
　　无奈的叹了口气，望向窗外的星空。
　　“有魔力反应接近中！”
　　旭日之心的声音让奈叶一惊，不过她并没多想，而是立刻换装，然后偷偷的飞了出去。
　　……
　　在一座大厦的屋顶上，奈叶谨慎的看着一颗飞速接近的魔力弹。
　　“是追踪弹。”
　　“轰！”
　　魔力弹一接触护盾奈叶就立即感受到了攻击的巨力，当即判断出敌人并不简单。接着她犹如条件反射般的警戒着四周，因为她最近老是被魔力弹吸引注意力，然后被人从其他视觉死角攻击。
　　果然，后方一道红色的身影以极速攻了过来。
　　“『瞬间移动』！”
　　奈叶身影刚刚闪开，就有一个银色的锤影划过她刚刚的位置。
　　对于对方的反应之快，维塔惊愕住了，她原以为对方只是一个小女孩，应该很容易解决的才对，但没想到她第一波攻击却这么轻易的失利了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 朋友
更新时间2012-10-7 23:19:14  字数：2121

　第二章朋友
　　奈叶身影刚刚闪开，就有一个银色的锤影划过她刚刚的位置。
　　对于对方的反应之快，维塔惊愕住了，她原以为对方就算是个魔导士但也只是一个小女孩，应该很容易解决的才对，只是她第一波攻击却这么轻易的失利了。
　　“为什么，一上来就攻击我？我到底哪里得罪了你啊？”
　　奈叶感觉今天很不顺，早上练习战被暗算了，晚上在家呆的好好的，突然就有魔力反应接近而来，想出来看看到底是什么回事，结果对方一上来就对自己往死里揍。
　　相对于奈叶的怨念，维塔可是丝毫也没理会，一击不中，则继续攻击，挥动着手中的战锤不断的追击者一直都在躲闪的奈叶。
　　片刻后，虽然还是很疑惑对方为什么要攻击自己，但对方的不理不睬却让她也愤怒了。
　　“『天神照射』！”
　　六颗樱色光芒飞速的射往在疯狂追击着自己的维塔。
　　维塔没想到这个一直在嗦嗦不还手的家伙突然来这么一手。
　　“咻！”
　　手忙脚乱的躲开了两个魔法弹，但另外四个却已在眼前，并封住了自己全部的退路。
　　虽然很不爽对方让她这么失态，但面对如此局面，经验丰富的她当即立起护盾。
　　“轰！”
　　强大的撞击力，让维塔也惊住了，她才发现自己是小看了对方，当即收起轻视，正欲凶对方几句的时候…
　　“『天神裂破』！”
　　“这么快？”
　　维塔惊愕之余，同时也无奈的再次形成护盾。但奈叶的炮击岂是这么好防御的？
　　“轰！”
　　当樱色的魔炮撞击到自己的护盾时，维塔才清楚的感受到那看起来平平常常的炮击居然如此凶残，魔法盾上的魔力正飞速的消逝着，同时那丝毫不讲道理的冲击力让她的手被震得几乎失去了知觉了。
　　完全出乎意料的状况让维塔愣住了这么片刻，但就这么片刻时间，那微薄的护盾几乎就变得透明，樱色的光芒几乎都要透过来了，不仅头上的帽子被撕裂掀飞，全身的衣服也同样被那令人窒息的冲击弄的破破烂烂。
　　“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”
　　三个金属光芒从银色战锤出飞出，红色的护盾重新变得厚实，透过那护盾，露出了维塔那因为愤怒到了极点而透露出犹如嗜血野兽一般的眼神。
　　那犹如恶鬼一样的气息让未曾经历过鲜血与死亡的奈叶稍微有点懵住，但仅仅片刻后，便重新恢复坚定。
　　因为她脑海里响起了空音第一次给她上课时说过的一句话，“当有人对你露出恶意时，你必须将对方放倒了，才可以去慢慢询问原因。但当对方对你露出杀意时，你不能有丝毫犹豫，尽全力的杀掉对方吧。”
　　眼前的红衣女孩所露出的气息，奈叶不能判断那是否是杀意，但那是恶意却是毫无疑问的。
　　两个光弹瞬间在奈叶身边形成，随着女孩一指，化作两道樱色的光芒射向对方。
　　看到对方的攻击，维塔这次却并没有丝毫慌乱，一个弹壳飞起。
　　“『爆炎战锤』！！！”
　　银色的战锤顶端化作一个喷射器，强大的气流从哪喷射而出，尖锐的战锤划过两圈狠狠的轰向奈叶。
　　如果没看看到那颗飞起的弹壳的话，奈叶绝对会防御的，但那让她吃了数次苦头的东西，她怎么可能会认不出。
　　“又是魔力装填系统！『瞬间移动』！”
　　奈叶身形刚刚消失，强大的劲风就划过她刚刚站立的位置。
　　维塔见攻击不凑效，立即就察觉到对方身影在侧上方，而此时扫到空出的爆炎战锤也仍未停息，再次追上奈叶。
　　奈叶也被对方的难缠弄的满头大汗，一边飞速躲闪，一边集中精神控制那两个魔法弹干扰对方。
　　两人就这么僵持了片刻，谁也奈何不了谁，在这么在半空上气喘吁吁的对持着。
　　“能…不能…休息一下，你…也…很累吧。”奈叶一边擦拭着额头的汗水一边说道。
　　“……”维塔虽然也粗喘着，但并没答应对方。
　　“『飞燕翱翔』！”
　　看到飞射而来的红色魔法弹，奈叶虽累但也下意识的向上飞去，打算躲开。但她马上就发现，这招是刚刚那个第一次袭击自己的追踪弹，当即不再迟疑，“『圆形护盾』！”
　　“轰！”
　　当奈叶吃力的顶住了那个不断的在自己护盾上旋转着的魔弹时，维塔的下一个攻击又到了。
　　“『索命冲击』！”
　　就算再怎么天才，奈叶毕竟也是一个只有九岁的女孩子，早上的消耗还没恢复，晚上又再次遇到如此凶险的袭击，这完全超过了她的承受能力，面对这么一个战斗丰富又有装备优势的强敌，稍微的大意就让她失利了。
　　强弩之末的奈叶在一声轰鸣声中，护盾被破开，整个人都被轰进一座大厦里。
　　“结束了！『爆炎铁锤』！”
　　奈叶艰难的爬了起来，眼光撇到那仿佛撕开了空气的银色战锤，下意识的再次立起一个护盾。
　　“轰！”
　　“居然…还能挡住？！不过也到此为止了！！！”
　　随着‘咔嚓’一声，弹壳飞出。
　　“纾　
　　“轰！”
　　魔力盾瞬间告破，在奈叶愕然的目光中旭日之心几乎化成碎片，自己的防护服在那红银交杂战锤划过后，也化作点点光芒消散了，而她自己的身体也就这么在没丝毫防护的情况下被狠狠的轰到了身后的墙壁上。
　　“咳咳…”
　　虚弱的咳嗽了两声，奈叶只觉得全身都痛得几乎无法动弹了，只能颤抖着举起碎得不成型的旭日之心然后用模糊的视线看着一步一步走向自己的红衣女孩，看着对方再次愤怒的举起战锤，然后狠狠向着自己轰来。
　　“叮！”
　　本来绝望的闭上双眼的奈叶，再次睁开了双眼，呆呆的看着眼前那熟悉的背影，那在风中轻轻摇摆着的金色双马尾。
　　“是同伴吗？”维塔有点忌惮眼前这个突然出现的金发女孩，正全力戒备着。
　　但下一刻她只觉得后背被一股灼热的巨力轰中，然后就被狠狠的砸入墙壁里。
　　“是朋友！”
　　再次的惊变，奈叶和菲特都愣愣的看着那大厦的破口处站立着一个梳着黑色单马尾的女孩。
　　这个她们所熟悉的每天都露着天真阳光笑脸的女孩，而此时却是一脸的寒霜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 尊重
更新时间2012-10-9 22:35:57  字数：2276

　第三章尊重
　　“菲特酱，奈叶伤的怎么样？”
　　深雪一脸担忧，但却没第一时间的急急忙忙的跑过去，而是站在原地不动并在身边形成了三颗红中带白的光球。
　　“奈叶并没生命危险，只是身体受到冲击比较大，需要静养。”回答的是尤诺，此时他正为奈叶治疗着。
　　听到回答后，深雪绷紧的心微微放了下来，但随即反应过来，“是你啊，伪娘色貂，你现在的手有点不规矩哦。”
　　尤诺双手虚按在奈叶胸部，闪耀着碧绿色的光芒。
　　“…我在治疗啊，也没碰到她，还有我是什么时候被安上色貂之名的，而且伪娘又是什么意思啊！？我可是有着尤诺・斯克蒂亚这个堂堂正正的名字的啊。”黄发少年一脸怒火的大喊道。
　　“轰咚”
　　“你这家伙……”仿佛为遭到无视而愤怒一样，维塔击飞压在身上水泥碎块，怒声道。
　　“『赤红镭射』！”
　　三道闷雷一样的声音接连响起，维塔刚刚响起的咆哮瞬间被淹没。
　　“轰”“轰”“轰”
　　灰尘变得更大，整个大厦都被轰出了一个对穿，在大厦的另一边，维塔狼狈的倒飞而出。
　　“咳…可恶啊！”
　　“咔嚓”魔弹上膛声传出，维塔垂下战锤正准备给对方一记狠的，但却听到‘咻’的一声，然后她惊愕的看到一条红中带白的火蛇冲出层层烟幕往自己撕咬而来。
　　“混蛋！！”愤怒之极的维塔直接挥下锤子，往眼前的火蛇砸去。
　　“噗”
　　“呜，啊…”
　　火蛇不出意外的当即被砸了个稀巴烂，但那四散的火粉却让维塔被浇了个正着，衣服被烧穿了好几个小洞，露出了被烫伤的焦黑的皮肤。
　　维塔并没想到今天会如此失态，不仅没拿下对手，还被弄得这么狼狈。
　　但，这才仅仅是个开始，因为就在她刚刚站稳身形的时候，又是一声呼啸声从她耳边响起。
　　“『巨镰斩』！”
　　维塔虽惊，但反应却丝毫不慢，正要躲开，但就在这时她愕然发现自己手脚都被束缚住了，然后金色的刀刃对着自己狠狠的劈了下来。
　　“当！”
　　当谁都以为大局已定的时候，金色的光芒却被一把唐突出现的银色长剑挡住，然后长剑对着菲特就是一格，把她震飞了出去。
　　魔弹上膛。
　　“『紫电一闪』！”
　　“轰”
　　那冒着火焰的长剑上传来无法想象的爆发力让菲特瞬间就被砸入了大楼内。
　　而同时，束缚住维塔的艾尔芙也被一个壮汉踢飞，并往地面坠去。
　　转眼间形势完全逆转。
　　“维塔，你怎么了，一时大意失手了吗？”这个突然出现的粉红色头发的女子用平淡的语气问道。
　　“嗦，我正准备逆转呢！”
　　“是吗？那还真的抱歉啊，打扰到你了，不过你还是要注意点，要是受伤的话，我们的主人可是会担心的。”
　　“哼…我知道了，刚刚只是被偷袭罢了。”虽然不忿，但维塔听到希格诺说到主人时，那不甘的脸却是柔和了下来。
　　……
　　“好惊人的爆发力，那就是奈叶酱经常说的，你经常拿来暗算她的魔弹装填系统吗？”
　　“…奈叶酱在背后居然这么说我吗？我也不想这么干的啊，如果我说我这是被其他人强迫的，你信吗？”
　　“…现在不是说这个的时候，尤诺负责保护奈叶，艾尔芙正和对面那个使魔交战，剩下的两人怎么分配？”
　　菲特那躲闪的眼神，和灵机一动的表情深深的刺痛了深雪的心。
　　无奈的叹了口气，深雪沉吟了一下，看了在半空随时准备攻过来的两人一眼，“那个红衣服矮子就交给你了，至于那个粉红色头发的就让我来吧，毕竟我和她都是火属性的。”
　　“好！”
　　……
　　“看来是三对三啊，维塔你要选哪个？”
　　“哼，我负责对付那个白衣服的，刚刚就是她偷袭了我…”
　　维塔还没说完，深雪那火焰魔法弹就绕过了她往希格诺射去。
　　银色长剑以肉眼难辨的速度挥动了数下，把那飞速袭来的魔法弹全部击破，就连那四散火粉也被剑风刮飞。
　　“看来对方看中了我啊，而且也火属性的呢，那么，抱歉了维塔。”
　　果然难缠，虽然出道不久，但是深雪的眼力还是有的，希格诺的动作让她清楚的明白到今天遇到的这个敌人恐怕是她所遇到的敌人里面最厉害的一个了。
　　丝毫没有犹豫的，魔弹上膛，“『赤红镭射』准备。”
　　与此同时，希格诺的攻击也展开了，同样魔弹上膛，下一刻，身体化作残影，瞬间出现在深雪面前，被火焰包囊的长剑狠狠的劈落。
　　“咚！”
　　长剑刚刚碰触到魔盾就让深雪深刻的体会到刚刚菲特所说的强大爆发力是怎么一回事了，就算用了魔力弹强化了护盾，也让她被震飞出去了好一段距离。
　　但深雪岂会坐以待毙，一边倒飞着，一边锁定希格诺，“『赤红镭射』发射！”
　　红白交加的光束犹如奔雷一样往飞速接近的希格诺激射而去。
　　希格诺丝毫没有惊慌，她全身冒出紫色的光芒，在光束射在身上时，仅仅的后腿了数步而已。
　　但光束并不是只有一道，当第一击刚刚被挡住后，第二击也同时抵达希格诺面前，而这一次希格诺却没表现得如刚才那么轻描淡写了，脸色微沉，手中长剑向前刺击，光束被硬生生的破开。
　　在这时最后一道攻击也同时到达，而希格诺也正处于旧力刚尽新力未生之时，“轰！”爆炸产生的高温仿佛像空气都在震动一般。
　　希格诺有点狼狈的飞出烟幕，但表面上除了衣服凌乱了点外，仿佛并没受到伤害一样。
　　“就连强化的赤红镭射也无法建功吗？果然是个强敌呢。”深雪心中暗想道。
　　希格诺此时停了下来并没再次发动进攻，认真的看向深雪，平淡的笑道：“真是个厉害魔导士啊，我好久没这样仅仅在一个交手的瞬间就受伤了。”
　　“你不要谦虚了，你可能是我接触魔法以来遇到的第二强的对手了，面对你我可是没有丝毫把握啊。”
　　‘是对手而不是敌人吗？’深雪的话让希格诺有些动容，随即笑了笑问道：“哦？你说的第一强的那个人，可能的话，我也很想见一见呢。”
　　“你会有机会的，只是希望你到时候依然和现在一样没露出恶意，不然你可能再也无法见到我了，因为我的妹妹在战斗的时候可是一个修罗啊。”
　　“是吗？那真期待呢，那么我们开始吧，我剑之骑士希格诺，还有我的伙伴烈焰魔剑向你挑战！”
　　希格诺的尊重让深雪心弦都颤抖了一下，这是她第一次遇到的待遇，让她无比喜悦，“宫崎深雪与红莲，将竭尽全力打到你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 撤退
更新时间2012-10-10 23:46:07  字数：2079

　第四章撤退
　　“青木龙之介，你就这么想死吗？”扫了一眼肩膀上的那道浅浅的划伤后，空音用散发着冷厉寒光的眸子斜视右侧方的一个有着暗金色头发的邪魅青年。
　　“哈哈哈，我看你就觉得你状态有点不对了，所以想出手试试，没想到还真能伤到你啊。”名为青木龙之介的男人用他那足以迷倒无数女性的磁性声音狂笑着说道。
　　“……”空音死死的看着眼前那得瑟的男人。
　　事实上空音确实是不在状态，甚至可以说她的精神非常疲惫，为了地下室那个金发的女孩，还有小樱的资质问题，空音在得到某些契机后，又在有了实验品的情况下，更是肆无忌惮的开展了实验，几乎每天都到了精神力几乎耗光的情况下才停了下来。
　　尤其是今天，在眼见就要得到巨大的成果的情况下，最终耗尽了精神力而晕倒了过去，直至刚才恢复过来了一些后，才怀着喜悦的心情迈着疲惫的步伐走在回家的路上。
　　结果在路上却突然遭遇到了旧敌的袭击。
　　“如果是平时我可能会忌惮你，但是如今，可不见得呢。”青木邪笑的看着眼前那个脸色苍白，满眼血丝的女孩说道。
　　“真有信心呢，可是到底是什么东西让你这么不自量力的，我可是很好奇啊。”
　　空音在说到好奇的时候，身形突然消失，下一刻她出现在青木的后方，手中冰刀对着他拦腰砍去。
　　不过，青木却没有丝毫紧张，依旧一脸轻松的笑着，就在看眼冰刀要砍中他的时候，他也同样的一个闪动出现在街道边的电线杆上。
　　“看到了吗？这个和你一样的力量啊，空间，在它面前，我是不败的，就算是你，能伤到我吗？哈哈哈”
　　青木龙之介一脸的嚣张得意的狂笑着。
　　“果然啊，上次从我手上跑掉靠的就是这个吗？”
　　听到‘逃跑’两个字，让眼前这个嚣张的男人当场沉了下脸，仿佛被戳到痛处一般，“哼，上次是刚刚觉醒不太熟练罢了。”
　　随后青木看向空音又再次笑了起来。
　　“不过今天却不一样了，等我一会制住你之后，我会捏断你的手脚，然后把你全身扒光钉在十字架上，慢慢品尝你的美味，让你从此成为我的血猪，哈哈哈…”
　　青木龙之介狂笑着，然后露出了嘴巴里那尖长的獠牙，眼眸也慢慢变成了猩红色。
　　“我记得你们的吸血冲动应该被剥夺了才对的，为什么你还会吸血？”对于对方的大言不惭空音并没有露出怒色，而是疑惑的问向对方。
　　“哼，剥夺了吸血冲动那是真的，不过一个吸血的血族和一个不吸血的血族的区别你刚刚也看出来的吧，不仅力量得到了巨大的提升，还能自由控制自己的人形状态与血族化…”
　　空音一边听着对方喋喋不休的炫耀一边在心中冷笑，她岂是嗦的人，之所以和他扯这么多纯粹是为了恢复一点精神力罢了。
　　正在沉迷于自我陶醉之中的青木龙之介忽然停了下来，惊愕的发现周围的温度突然急速下降，地面和墙壁都铺上了一层白霜，空气中也闪耀着点点光芒……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　天空中红色的光芒和金色的光芒不断的发生碰撞，金铁交接声不绝于耳。
　　经过和奈叶一战，又遭受到深雪偷袭的维塔，此时已经疲惫不堪了，就算仗着装备优势，在菲特的攻势下，渐渐落入下风，魔力弹也几乎耗尽。
　　但此时不断交锋的两人却是不约而同的停了下来，齐齐的看向战场的另一侧。
　　“机会啊！聚集吧，火焰啊！”
　　深雪高举法杖，魔弹连续上膛，红色的光点在她头顶上空形成一个巨大的光团。
　　刚刚被深雪用强化版炽焰火蛇牵制中的希格诺，此时看到眼前的景色脸色立即一变，暗叫不好，可惜已经晚了。
　　“『烈火激流・散』！”
　　圆形的光团，瞬间分裂为无数道火线向四周扩散而去，然后慢慢聚拢，射向希格诺。
　　看着远处从四面八方合围激射而来的火线，希格诺脸色凝重，就算强大如她，也没想法能躲避开来。
　　但眼前的情况却不容她迟疑，长剑入鞘，魔弹上膛，凝神注视着那不断接近的灼热气息。
　　“『飞龙一闪』！”
　　紫色与绯红色的光碰撞。
　　“轰隆！”
　　猛烈的爆炸仿佛像是天空都要塌下来一样。
　　“真是个…厉害的招式啊。”
　　穿着局部焦黑衣服的希格诺从烟幕中露了出来，赞赏的看向深雪。
　　“果然…吗”收起内心的得意，深雪重新凝重起来，眼前的这个强悍的骑士，连自己目前最厉害的招式都无法击倒对方，让深雪终于认清了自己。
　　当深雪准备持久战的时候，对面的希格诺却做出让她惊愕的举动。
　　“今天就到此为止吧，撤退。”
　　通讯频道的另外三个人也同样被希格诺的话搞愣了，但随后看到头顶已消失的结界，却明白了过来，原来深雪和希格诺的魔力碰撞产生的破坏把他们布置的结界都摧毁了。
　　虽然不甘，但守护骑士们都不是笨蛋，如果在这种情况再不撤退的话，那么一会就只有被包围了的下场了。
　　和希格诺对视了一眼后，深雪静静的看着对方撤离，并未阻止。
　　……
　　“可恶啊，今天白忙了！”脱离了追踪后，维塔愤怒的叫道。
　　“先处理好身上的伤，不然回到去被主人发现就麻烦了，拜托你了，夏玛尔。”希格诺仍然是那么冷静。
　　“嗨，本来还想趁他们注意被引开，我去吸收掉那个被维塔击伤了的女孩的，啊，希格诺你的伤…”夏玛尔惊讶的看着希格诺身上的烧伤。
　　“嗯，放心，没有大碍，毕竟我对火焰攻击还是有点抗性的，要不然的话…”
　　“对方这么强吗？”扎菲拉凝重的问道。
　　“非常强大，不仅仅是和我交手那个，另外两个也是，难道你们没注意到吗？那三个女孩全都如此年幼…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 东窗事发
更新时间2012-10-11 23:05:59  字数：2017

　第五章东窗事发
　　“…深雪，你…”
　　空音惊愕的看着眼前这个让她脸红心跳的景象。
　　因为此时，深雪正一脸愣愣的揉弄着正昏睡在浴缸里面的奈叶的胸部。
　　“啊，空音啊，你也过来摸一下啊，虽然看起来有点鼓，但手感却好像不怎么样哦，还是有点硬邦邦的说。”
　　“请不要在别人昏迷的时候做出这么猥琐的事情啊。”空音满头黑线的拨开了正在对奈叶实施‘毒手’的深雪，然后对着奈叶泡着的浴缸里倒着一瓶深蓝色的液体。
　　“还不是奈叶酱总是不让我揉…”
　　“…原来这是奈叶的错吗？咳…说起来你为什么突然对这个感兴趣？”
　　“疾风酱说，胸部大的女孩子比较受欢迎，所以我很好奇。”
　　“这样也不是一定的哦，毕竟也有很多人喜欢小的。”
　　空音一脸严肃的纠正着深雪错误的观点。
　　“诶？”听到空音的话，深雪呆住了，“也就是说有很多人人喜欢空音你这种的吗？”
　　“…为什么要特指我？我们可是孪生姐妹啊！”
　　“因为疾风酱说的，你那里是注定长不大的类型！”
　　深雪用这爽朗的笑容说出了让空音火冒三丈的话，气的她几乎把牙齿都咬碎了。
　　……
　　“主人，你醒了？”
　　“啊，我睡了多久，爱莎？”
　　青木龙之介无力的躺在床上用淡淡的声音问道。
　　“从昨晚主人因为受伤而倒下到现在，只过了一个晚上而已，主人的恢复力越来越强了。”
　　看起来只有十五六岁的少女正一脸崇敬的回答者青木，昨天晚上青木回来时的形象简直是惨不忍睹，一条腿没了半截，双手完全消失，并胳膊处露出了白森森的骨头，腹部被破开了一个大洞，就突然出现在她面前，然后直接昏倒了过去。
　　“没有你想得那么美好，主要是为了摆脱追踪，驱逐体内的寒气导致的，不过能回来已经是万幸了，想不到我在进步的同时，那个家伙也变得比以前更加恐怖。”青木一脸不甘的叹了口气。
　　爱莎也明白她主人指的那个人是谁，但同时也很疑惑，“主人，为什么，要去招惹那个…修罗？”
　　“虽然她确实是很让我着迷，”青木先是露出了沉醉的小脸，然后慢慢平淡了下来“不过我这次可不是为了她，而是为了我的另一个同类，如果得到了她的血之源，我一定会变得更强的…”
　　少年的双眼在此刻爆发出了无尽的狂热，仿佛要焚烧掉一切的阻碍一般。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　奈叶呆呆的看着在自己旁边睡着的深雪，然后疑惑的看向四周。
　　‘好像是深雪的房间…阿咧？我不是应该在阿斯哈上治疗的吗？怎么会在这里？而且我身上好像一点都感觉不到疼痛了。’奈叶有点搞不清楚状况。
　　因为疲劳和受伤而昏迷过去了的奈叶并不知道，结界破碎之后，克洛诺等人没多久就赶到了，并把她送上了阿斯哈救治，只是没一会，空音随着深雪也来到了阿斯拉，并向琳蒂提出由她接走奈叶。
　　对于空音，琳蒂也没办法拒绝，毕竟奈叶并不属于时空管理局的，而对方还是这个世界的管理者之一，她虽然担心奈叶，但她也明白空音并不会伤害奈叶，而且琳蒂她本人也没有立场拒绝。
　　对于奈叶的伤势，对于最近钻研治疗知识的空音来说，却是小事一桩，而且比之时空管理局，她做的反而更好，让奈叶仅仅睡了一觉，第二天就痊愈了。
　　“…早上好。”这个时候深雪也睡醒了，正睡眼迷蒙的打着哈欠。
　　“深雪酱，为什么我会睡在这里？”
　　“啊，我好像是为了研究你的胸部把你搬了过来的，后来…嗯…忘了。”
　　深雪一边揉着眼睛一边嚅嚅的说道。
　　奈叶一时间没反应过来，呆呆的看着深雪，随即脸色越来越红，“诶？诶！！！？？？”
　　“咔嚓”
　　“怎么了？发生了什么？”
　　突然听到奈叶的惊叫声，空音推开了房门，疑惑的看向正羞红着脸，抱着枕头缩在墙角的奈叶。
　　看到空音，奈叶仿佛找到了救星一样，跌跌碰碰的跑到空音面前抱住了她的腰，泪目道：“呜呜呜，空音酱，我以后嫁不出去了。”
　　“……”看到这情形，空音又怎么会不知道发了什么，只是看到奈叶那娇憨惊慌的可爱模样，她同样玩心大起，装作慌乱问道：“难道…难道奈叶酱发现了深雪昨晚趁着你泡药液的时候偷拍了你裸体的事？”
　　“……”深雪。
　　顾着调笑奈叶的空音并没发现深雪也慌乱了。
　　“喀拉…”空音仿佛听到什么碎掉的声音，疑惑的向奈叶看去，却惊愕的看到奈叶完全石化了…
　　“哈哈，开玩笑啦，深雪怎么可能会做这种事啊…”觉得自己似乎玩过头的空音立即安慰着奈叶。
　　“不！！她绝对拍了！呜呜呜，太过分了，我以后也要有把柄落在她手上了吗？呜呜呜，我的人生完了…”奈叶这回真哭了。
　　‘也？’这个关键字让空音注意到了，“难道说深雪以前干过这样的事？”
　　说着空音立即严肃的看向深雪：“深雪，你以前拍过谁吗？马上销毁掉！不然你这样以后可是会成为一个糟糕的大人啊！”
　　“额…”深雪此刻再也没丝毫睡意了，满头冷汗的不知该作如何回答。
　　“呜呜呜，她拍的那个人就是空音酱你啊！上次在你喝醉了的时候…”仿佛怎么样都无所谓了的奈叶，一边哭着一边一五一十的把上次在疾风家派对的事全部交待了出来。
　　“原来有这种事啊…”
　　听完后，空音此时全身都冒着漆黑的气息，整个房间的重力仿佛都加大了好几倍，让慌乱着的深雪和哭泣着的奈叶呼吸都停了下来，惊慌的看着她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 进化
更新时间2012-10-13 21:23:20  字数：2219

　第六章进化
　　傍晚，茉莉提着便利商店的袋子慢慢走在回家的路上，而附近的大妈们都以赞扬欣赏的目光看着这个几乎每天都能遇见的女孩，只是她们却没发现到女孩眼里露出的这个年龄不该有的忧郁。
　　“呦~”
　　很久都没任务了，茉莉很满足的维持着已经为数不多的平静日常，只是今天当她来到一个人迹稀少的过道时，一个声音从耳边传来。
　　“一直听说你还在抗拒着血之源不肯进化，没想到是真的啊，茉莉。”
　　“青木…”
　　茉莉有点吃惊的看着这个突然出现在她眼前的熟悉少年。
　　“你来做什么？上次能跑掉，这次可就未必了。”茉莉有些慌张的说道。
　　本来一脸自得的笑着的青木瞬间沉了下脸，一个闪动出现在茉莉身后，伸出右手把一时间还没反应过来的茉莉的那白皙的脖子抓住，用冰冷的声音说道：“你以为我会怕了宫崎空音？哼哼，你不知道吧？我昨天才和她交过手，她现在已经奈何不了我了。”
　　“…你到底想干什么？”看到刚刚青木那和空音同样诡异的闪动，对方的话就让茉莉相信了七分，而且她自己还在对方手上，因此便问起对方这次来的目的。
　　“茉莉，你吸过人血没？”
　　青木并没有直接回答茉莉，而是问起她别的问题。
　　“……”茉莉。
　　“看来，仍然纠结于人类身份的你，并没有接受这个力量的觉悟啊，知道吗，茉莉，我们在吸过人血之后可以得到更强的力量啊，还不仅如此，之后还能维持人身，到最后甚至还能获得永生，所以我说这不是变异，而是进化啊。”
　　听话青木这句话，茉莉整个人都僵住了，她并不是沉迷于力量，也不迷恋永生，但那句可以维持人身却击中了她内心最柔软的地方。
　　茉莉不害怕死亡，也不以弱小为耻，她仅仅渴望可以以人类的姿态活下去。虽然她明白自己的亲人并不会因此对她有什么不同，她也不害怕那种再也无法融入人群里和大家一起笑一起哭的孤单寂寞。
　　她唯独恐惧的是如果变成了那种人不人鬼不鬼的模样后，就再也没办法呆在阳一身边了，那个对她来说是除了姐姐以外最重要的人，就算对方不介意自己的模样，她也无法忍受以一个怪物的姿态呆在阳一身边让他也受到排斥，她就是这样沉寂于这种自我厌恶当中而恐惧着。
　　“看来，你动心啊？”青木有点诧异的看着完全陷入动摇当中的茉莉，笑了笑，“不过最近我发现我就算继续吸血也无法获得进步了，这是第二次了，以前喝普通人的鲜血喝到一定量的时候曾经出现过，后来我就开始以能力者为猎物，然后才重新开始‘进化’。”
　　茉莉身体不自觉的僵住了，冰冷的感觉涌上了心头，从对方那平淡的语气里，她完全无法想象到对方究竟杀了多少人，但那森寒的杀气，她曾在空音身上感受到过。
　　“只是，现在我再次陷入瓶颈了，因此我便寻思，究竟要怎么样才能继续获得‘进化’呢”
　　青木似乎陷入了回忆，整个人都平和下来，抓住茉莉的脖子的力道也微微轻了下来。
　　“直到有一次，我因机缘巧合下杀死了一个准S级能力者后发现，虽然力量依然没增加，但那血液里纯净的力量却让我感受到了我自身的变化，原来是我自身达到瓶颈了。”
　　说着青木的声音慢慢变冷了下来。
　　“那么我得到的资质是来自那一份血之源的话，如果得到第二份呢，我会不会打破那瓶颈呢？茉莉酱，曾经作为我的玩物的你，一定会愿意帮助我的，对吧。”
　　青木那声音透露出了的那无尽的扭曲让茉莉打了一个寒颤，“青木，你…呜啊…”
　　后面的话，茉莉已经无法说下去了，随着脖子处的一阵剧痛，她全身慢慢的开始发软，大脑一片空白，仿佛像是疲劳之极的人泡在温泉里的感觉，舒服得开始昏昏欲睡……
　　“咻！”
　　空气被撕开的声音突然传来，接近昏迷的茉莉忽然发现脖子处那麻麻的感觉消失了，然后恍惚间似乎看到了阳一，最后整个人都软倒在地上。
　　“你这个混蛋对茉莉做了什么！？”
　　小林阳一原本是被他母亲喊来邀请一个人生活的茉莉去他家吃晚饭的，只是他来到茉莉家后，却发现女孩并不在家。不过这对于作为茉莉伙伴的他来说不是什么问题，通过腕表的GPS很轻易的找到了对方。
　　只是他却没想到，当他见到茉莉的时候却惊愕看到一个金发少年从背后紧紧的拥住了茉莉，把女孩肩膀处的衣物拉开，然后嘴巴贴在那颈动脉处吸吮着，然后茉莉脸色慢慢慢慢的变得苍白起来，双眼变得死灰。
　　大急之下，阳一当即就凝成一个风箭射向青木。
　　沉迷于进食快感中的青木突然发现一阵危险袭来，当即放开手中的食物，一个瞬移离开了原地。
　　只是随后，青木发现袭击他的只是一个小孩的时候，却尤为愤怒。
　　“小鬼，你知道打扰我进食是要付出什么代价吗？”
　　“你个混蛋，给我去死！！！”
　　没理会对方在大放厥词，阳一满脸怒火的凝成大片风刃推了过去。
　　“轰！”
　　整个街道因为这一击变得满目疮痍，哭声四起。
　　阳一以为已经把对方干掉后慢慢恢复了冷静，接着看到眼前的景象立刻后悔起来了，他这一击含怒而发，波及范围实在太大了，而且又是在住宅区，这一下该波及多少无辜的一般人啊。
　　只是他自己也不明白为什么当他看到对方咬在茉莉吸吮时，为什么心里会变得如此烦躁不甘，仿佛是属于自己的珍爱之物被夺走一般。
　　“亚类亚类，你们这群自诩正义的协会精英，居然如此滥杀无辜，真让我长见识了。”
　　背后传来的那讨厌的声音让阳一整个人都愣住了，接着机械般的转过头去，呆呆的问道：“怎么可能？什么时候…”
　　青木无所谓的笑了笑，又一个闪动出现在阳一的侧面，一个勾拳狠狠的轰向阳一的腹部。
　　“咚！”
　　吃过大亏的阳一已非昔日可比，就在对方拳头打过来的时候他就立即反应过来然后在身前凝成一个风遁。
　　青木一击不中，虽然有点惊讶对方的反应，但也没多在意，再次一个闪动，出现在阳一背后，然后一拳砸在阳一的后背上。
　　“咔嚓”
　　骨头断裂的声音传来，阳一发出了一声惨嚎后被砸飞好几米。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 骑士
更新时间2012-10-14 18:52:52  字数：2227

　第七章骑士
　　“咳咳咳…”
　　咳了几口血沫出来后，疼得嘴唇发紫的阳一终于能呼吸，但还没喘两口气，他的脸就被一只脚狠狠的踩住，让他整个头都几乎陷入地里。
　　“哈哈哈，小鬼这就是你不自量力的下场啊，不过居然让你滑开了，没打断你的脊椎骨呢。”
　　说着青木一脸狞笑的把脚移到阳一肩膀的断骨处，然后用力的踩下。
　　“呜啊！！！”
　　“尽情的哀鸣吧！恐惧吧！然后当你的负面情绪到达最顶端的时候，你的鲜血就是最美味之时！”
　　青木脸上布满狂态的笑容，不断的蹂虐着脚下的阳一，前天伤势的恢复让他损耗了非常多的能量，现在他正需要好好补充一下。
　　“虽然这个时期不太适合多管闲事，但这种情景如果也要当没看到的话，实在不配当一个骑士呢。”
　　“谁？”青木收起笑容，沉下脸往声音方向看去，入眼的是一个身材高挑的粉发女子，虽然感觉对方不太像一个能力者，但被那锐利的眼神扫在身上，让他皮肤仿佛被刀割一样的疼痛。
　　“这位小哥，你的对手已经失去了反抗的力量了，如果可以的话，能否不要在虐待他呢？”
　　傍晚时分，希格诺在从打工的道场回家的路上听到一丝不寻常声音，而且自己的家就在附近，因此为了以防万一便过去查看，结果遇到了眼前这么一幕。
　　青木看见对方一脸正直的表情，哂笑道：“又是所谓的正义人士吗？”
　　正义两个字让希格诺愣了一下，似乎想起了什么，自嘲的笑了笑，“我并不是什么正义，如果非要归类的话，被叫做恶徒也不过分。”
　　“哦？”出乎意料的回答让青木一瞬间对希格诺稍微有点感兴趣了，“那你是出于什么原因要阻止我呢？”
　　“仅仅是看不过眼罢了。”
　　“是吗？那就试试看你能否阻止得了我吧。”
　　青木一个闪动失去了身影。
　　刹那间希格诺大惊，瞬间着装，转身，举起没拔出的长剑一格。
　　“啪！”
　　猛烈的气流从两人撞击处扩散开来，希格诺和青木各自退开数步，凝重的看着对方。
　　仅仅一次的碰撞，让双方各自收起了轻视之心。
　　“如果在这里和你交手的话，估计会引来很多人吧。你很不错，记住我的名字。我叫青木龙之介，并非人类，而是一个血族。”
　　因为不想做无谓的战斗，所以希格诺并没有告知对方自己可以展开结界。
　　“希格诺，是个骑士。”
　　“我们还会再见面的。”
　　留下这句话后，青木身影在希格诺的注视下慢慢的消失了。
　　放下戒备后，希格诺叹了口气，来到两个伤患处。
　　“咦？这个不是隔壁家九条家的…”
　　……
　　九条家。
　　“这可不像你啊，在这个时期还因为随便多管闲事，招惹到麻烦的敌人，希格诺。”扎菲拉以沉重的声音说道。
　　虽然没有责怪也没有不满，但却让希格诺更加自责，“抱歉，当时的情形，我无法不插手。”
　　“算了，既然做了，那就不要想那么多，希格诺是我们的领袖，想必明白大局。”维塔没有丝毫在意。
　　这时房门被打开，夏玛尔一脸古怪的走了出来。
　　“情况如何？夏玛尔。”希格诺并没有太过在意，毕竟她和那两人并没太熟悉，也没有什么牵绊，违背本意出手救了他们已经很不错了。
　　“男的那个还好，治疗一下用不了多久就会恢复，只是九条妹妹就…”
　　“伤的很重？”
　　“不，只是很奇怪，你们进来看看吧。”
　　骑士们带着疑惑的心情随着夏玛尔走进的房间。
　　“这个是……”
　　入眼的是，女孩静静的躺在床上，苍白的脸色带着一种柔弱的美感，但吸引了大家眼球的却是她背后那对翅膀…
　　“不仅仅是九条妹妹，就连那个男孩也不是普通人，刚刚我为他治疗的时候发现了他的精神力量极其强大，体内活力也很强，这种程度的伤势就算我不治疗只要他自己修养几个月也能痊愈。”
　　“原来我们的邻居也不是普通人吗？”扎菲拉有点感叹的说道。
　　“那就让她这样？这个模样在这个世界可是无法出门的啊。”维塔有点诧异的问道。
　　“我们也回去吧，出来了好一会了，决不能让疾风主人留下寂寞的回忆！”夏玛尔说道。
　　“是啊，我们走吧。”希格诺点了点头。
　　……
　　“怎么了？”
　　离开了九条宅，维塔忍不住好奇的问道，因为夏玛尔不仅没有回答她，而且还突然提出要离开，这很不正常。
　　“九条妹妹已经醒了，一直在装昏迷。”希格诺回答道。
　　“嗯？”
　　“可能是不知道怎么面对我们吧，算了，我们已经仁至义尽了，毕竟我们还有更重要的事要做啊…”
　　推开房门，疾风那温暖的微笑让骑士们在这寒冷的冬天里也感到心里暖洋洋的……
　　……
　　在骑士们离开后，茉莉缓缓的睁开了猩红的双眼，坐了起来。扭过头去注视了阳一片刻后，开始更换衣服，并披上一件白色的披风，往外走去。
　　但没走几步她就停下来，回过头，撕下一张便条纸，写下了留言，最后头也不回的离开而去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“大冬天的，能不能不要这么折腾我老人家啊。”青蛙脸看着茉莉那猩红的双眼和她身后的那对翅膀，当即苦了脸。
　　“很抱歉医生，这么晚还来麻烦你。”茉莉默默的对青蛙脸鞠了一躬。
　　看到女孩的摸样，青蛙脸也没心情继续开玩笑了，叹了口气说道：“跟我来吧。”
　　……
　　“这次又是怎么回事，按道理还不是时候才对。”
　　青蛙脸疑惑的问着正在脱着衣物的茉莉。
　　“我被青木龙之介，就是除了我之外的另一个实验成功体咬了，血液被他吸了一部分，醒过来之后我就发现翅膀收不回来了。”
　　茉莉就这样光着身子脸色淡然的站在青蛙脸面前，回答着。
　　“还有其他症状吗？例如心跳加速，血液沸腾，又或者口干舌燥…”
　　“…并没有。”
　　最后的四个字却是让茉莉身体一僵。
　　“是吗？那么暂时还可以压制住，不过像你面不改色的光溜溜站在我面前的女孩，我还是第一次看见啊。”
　　茉莉留下一句话后，就走进了培养槽。
　　“因为，以前习惯了……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　晚点还有一章，今天双更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 来自医院的晦气
更新时间2012-10-14 21:34:14  字数：2013

　第八章来自医院的晦气
　　8:12P.M.宫崎家。
　　“这样靠在一起，总感觉很暖和啊。”小樱露出了幸福的微笑。
　　沙发上，空音坐在中间，深雪躺左边把头枕在空音大腿上，小樱坐在右边紧紧的靠着空音，三姐妹一如既往的粘在一块看着电视。
　　“是啊，空音的大腿枕起来也好舒服啊，决定了，以后这是我专用的！”
　　“啊！真狡猾，我也要枕！”
　　随着相处的时间越来越长，对着两个姐姐的了解越来越深，小樱对着外人虽然依旧谦逊温和，但在自己的两个姐姐面前却越来越像个爱撒娇的妹妹了。
　　就比如眼前和深雪争夺着空音的膝枕的情景，要是1年以前，小樱是绝对做不出来的。
　　“我突然想到，比起枕大腿，这么娇小的空音抱着睡觉肯定会更舒服吧，就像两年前的小樱一样。”
　　“啊，深雪姐姐，你的意思就是说现在长大了的我抱起来不舒服了吗？玩弄过了我，就把目标转向空音姐姐吗？”
　　听到深雪的话，小樱不满了，因为深雪最喜欢抱着她睡觉了，而她也习惯了深雪的这种行为，就算赶也赶不走，虽然嘴上埋怨，其实心里是很喜欢的。但现在深雪却对空音感兴趣了，她立即用看人渣一样的眼神看着深雪。
　　“纾　
　　但还没等小樱在埋怨几句，她就看到深雪抱着头上的大包蹲在地上。
　　“我长得这么娇小真的不好意思啊。说起来昨天的帐还没怎么算，就放过了你和奈叶酱呢。”
　　空音头冒青筋的说道。
　　听到空音的话，深雪立刻打了个冷战，想起了昨天她和奈叶当了整整一个小时的冰雕，虽然空音下手很有分寸没让她们感冒，但那又冷又不能动的感觉是极其难受的。
　　“非常的对不起，空音大人，我太得意忘形了。”深雪很没节操的跪下道歉。
　　这时，空音手机的音乐声响起，深雪眼疾手快，立刻跑过去从茶几上拿起来，然后在地上一个翻滚，双手捧着放到空音面前。
　　空音满头黑线的接过来。
　　“嗯？那现在她怎么样？”
　　……
　　“知道了，我现在过去看看吧。”
　　挂上电话，空音发现小樱和深雪都在看着她。
　　“我要出去一会，应该很快就能回来，等会带点热乎乎的东西回来给你们吃吧。”
　　“嗯，空音姐姐路上小心。”
　　“空音大人万岁。”
　　就这样，空音在两人的注视下，走出了家门。
　　待空音离开后，深雪讪笑着看向小樱。
　　“深雪姐姐以后晚上不要再过来找我了！再也不和你一起睡了！哼！”
　　说完小樱气呼呼的回到二楼。留下在原地欲哭无泪的深雪。
　　……
　　空音的速度很快，不过十几分钟就来到了医院，看了眼在培养槽里慢慢恢复的茉莉后，便和青蛙脸走出了房间。
　　“具体如何？”
　　“因为被吸收了一部分血液，连带着她本身的力量之源也被吸收走了部分，所以才会压制不住。”
　　“青木龙之介吗？真会给我添麻烦呢。”
　　“看不出来你对茉莉酱挺好的吗？”青蛙脸有点诧异的问出了他疑惑了很久的问题。
　　青蛙脸的话让空音身形顿了顿，然后默默的说道：“一开始我只是想利用她实现我的目的，帮助她只是顺手而已，并没那么高尚。”
　　“哦？一开始吗？那么现在呢？”
　　“现在…现在她已经没有利用价值了。”说完这句话后，空音就离开而去。
　　“没有利用价值了吗？那么也就是说，你现在帮助她纯粹是无目的性的咯？真是个不坦率的家伙。”
　　“嗦！”
　　青蛙脸愣愣的看着那已经远去的形影，郁闷的想着她耳朵怎么这么灵，这么小声都听到。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　走出医院门口仍是九点不到，但为了尽快回到那个温暖的家里，一边飞行一边瞬移，来到一个夜间的小摊买了几个热乎乎的包子。
　　当空音正准备离开的时候，一层灰色的光幕笼罩了整片天空。周围的人影全部消失不见了。
　　“结界…果然从医院出来就会染上一身晦气吗？这是第几次来着？”
　　空音有点郁闷的看着从远处一步一步走过来的粉红色长发的高挑女子。
　　希格诺看着眼前这个提着一袋热腾腾包子的小女孩，心里也很无奈，为什么每次袭击的对象都是这么小的孩子，而且这个看起来比上次的那几个还要小上一点。
　　“晚上好，在这这么冷的晚上打扰你真的很抱歉，不过我也是迫不得已的，请你见谅。”
　　话音刚落，希格诺收拾起心情，眼神立即变得锐利，就算对方是个小女孩她也不敢大意。
　　“…第一次遇到你这种敌人呢，居然没有丝毫恶意，你确定是来袭击我吗？还是说你以为随便几下就能收拾掉我？”
　　说完立刻着装，空音气势一变，仿佛由温顺的绵羊变成了一条巨蛟一般。
　　那森寒的眼神让希格诺心中一凌，仿佛身周的压强都增大了几倍一样。此时她脸色越发的凝重了，这个女孩明显要比上次见到的还要厉害，大意的话不仅完成不了任务，自己还可能栽在这里。
　　“咔嚓”
　　魔弹上膛，希格诺划出一片残影消失，下一刻来到空音头顶，长剑砍落。
　　“魔弹吗？”
　　空音没作防御，一个闪身来到半空，避开了对方的挥砍。
　　“『魔导冰封球』”
　　看着十数个冰球飞来，希格诺并不打算用铠甲抵挡，因为那平平无奇的冰球，让她心里感到一丝危险。
　　“又是这种诡异的移动方式，『长蛇模式』”
　　“嘭”
　　天空轰鸣声连续想起，漫天的冰霜碎屑犹如下雨一般洒落向地面。
　　冰霜还没完全散去，长长的鞭影便突破了迷障，把整个战场笼罩起来，然后慢慢的往空音站立处围拢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 明了
更新时间2012-10-15 21:42:28  字数：2104

　第九章明了
　　“轰！”
　　长鞭围拢产生了剧烈的爆炸。
　　当希格诺正要观察敌人的情况时，突然头皮一麻，迅速离开原来的位置。
　　『寒冰光束』
　　一道冰蓝色的光束从天而降落到希格诺刚刚站立的地方。
　　就在希格诺以为躲开的时候，却惊骇的发现那道光束居然沿着自己划了过来。
　　就算心里大惊，但经验丰富的她并没有因此而慌乱，向前移动了数步，然后一个拐弯，光束擦过她衣角划了过去。
　　“嘭！”
　　因光束所产生的地沟都爆出一片片冰花。
　　看着地面还有自己衣角上的白霜，希格诺有点庆幸，如果被直击的话，极有可能被秒杀。
　　『魔导冰封球』
　　……
　　“维塔，扎菲拉，希格诺好像遇到麻烦了。”不断的飞往战场方向的夏玛尔感觉到了一些情况，当即联络另外两个同伴。
　　“什么？希格诺会遇到麻烦？”
　　不要说维塔不相信，就连扎菲拉都感到很诧异。
　　作为守护骑士的领袖，无论智慧还是战力都无疑是极其优秀的，凭借那丰富的经验，强大的技能还有那S级的力量，动起真格来，就算对上SS级都有一战之力。
　　如今维塔却被告知，他们所信赖的领袖希格诺遇到麻烦了，这样让她怎么相信。
　　……
　　从开战开始不过数分钟，希格诺发现自己一直被压制着，这让素来强势的她感到很憋屈。对方是远程的，按道理说以自己的速度靠近的话就能压制对方，但面对对方那诡异的移动，让她一点办法都没，只能被对方放风筝压着打。
　　不同于希格诺的郁闷，空音倒是很轻松，对方没有恶意，空音也没下死手，别看她次次攻击都很凶狠，但那都是不会要命的技能。
　　“第一次这么狼狈啊，看来今天要麻烦了，打了这么久还没介绍过呢，我是贝尔卡骑士希格诺，以及伙伴烈焰魔剑，阁下呢？”
　　希格诺抖了抖衣服上的冰霜，就算有护甲挡住，也感受到了那刺骨的寒冷。
　　“宫崎空音，魔导器寒流。”空音在半空上居高临下的看着希格诺，脸上一片平淡，不轻蔑，不凝重。
　　‘宫崎？’希格诺愣了一下，熟悉的名字让她想起了前两天战斗中，那么名为宫崎深雪的女孩子无意中提到过的一句话。
　　‘你会有机会的，只是希望你到时候依然和现在一样没露出恶意，不然你可能再也无法见到我了，因为我的妹妹在战斗的时候可是一个修罗啊。’
　　“妹妹吗？”正准备确认一下的希格诺在这时却看到对方身边凝出三个冰凌结晶。
　　“真是熟悉的攻击方式啊。如果我没猜错的话，接下来你身边的那几个玩意会发射炮击吧？宫崎！”
　　希格诺把长剑归鞘，全神贯注。
　　“哦？”正准备攻击的空音听到希格诺的话后当场愣住了。不过马上恢复过来，对于对方知道她的攻击方式确实让空音很诧异，但战斗中空音并不打算嗦，而且她也打够了，再不回去深雪她们可是会担心的。
　　“『真・寒冰光速』！”
　　“『飞龙一闪』！”
　　……
　　“好强的魔力碰撞，是希格诺的飞龙一闪。”接近战场维塔有点惊讶的判断道。
　　“希格诺败了，快点汇合吧，敌人很强，可能需要我们联手了。”通讯里夏玛尔的声音有点抖。
　　……
　　空音静静的看着这个挡住了她准备给希格诺最后一击的绿衣金发的女子。
　　此时希格诺极其狼狈，头发、脸、衣服全身都被一层白蒙蒙的冰霜覆盖着，而她正以剑撑住身体半跪在地上坚持不倒下。
　　接着又是两道破空声传来，来人是一个红衣女孩和一个白发的壮汉。
　　刚来的两人看到希格诺的模样后，前者大怒而后者神情一片凝重。
　　“都来了吗？抱歉了，我今天踢到铁板了。撤退吧，不然我们可能会全灭。”希格诺在频道里说道，就算受创极重，却依然冷静。
　　“什么？对方刚刚就算击败了希格诺你，想必也消耗了极多的力量，现在正是时候…”维塔有点不甘的反驳道。
　　“不要攻击她，也不要露出恶意，对方刚刚不仅没尽全力，而且还留手了。”希格诺并不傻，刚刚那战斗她已经明白对方是压倒性的强大，那击败了自己毫无疲惫的神态深深的打击了她。
　　“哼，我知道了，不过如果按你所说的那样，我们能跑得掉吗？”维塔问道，虽然她还是很不爽，但她也是个顾全大局的人。
　　“今天就到此为止吧，下次再来袭击我的话，我就没这么好说话了。”在对方商量着对策的时候，空音留下一句话后，在对方愣愣的表情中直接一个瞬移离开。
　　让在场的四人和战场外正准备救援的两个面具男感到一阵不可思议。
　　其实空音哪有这么好心，在夏玛尔插入战场的时候她就不打算继续攻击了。
　　不为什么，因为她看到了夏玛尔手上的那本书，再加上希格诺那正直的风格，一瞬间就让她猜到了对方是什么人了。
　　而且，最重要的是，装着包子的保温袋快失效了，必须得快点回去才行……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“希格诺，你怎么了，受到风寒了吗？”
　　虽然空音没下重手，但经过夏玛尔治疗的希格诺依然脸色不怎么好，身上阵阵发寒。让疾风看着很担心。
　　“有点，太大意了，以为身体好不会这么轻易感冒，结果还是有点高估自己了，抱歉，让你担心了，疾风。”
　　“真是的，这么大的人都不注意，我去找找药。”说完疾风就推着轮椅跑回房间。
　　“希格诺，你有罪哦，因为你让疾风主人担心了！”也许是死里逃生，夏玛尔放松之下便开起玩笑来了。
　　希格诺笑了笑，回答道：“是啊，是我失职了，不过被担心的感觉，真的很温暖呢…”
　　“糟了，自从习惯了有病找空音后，我就忘记准备平常药物了，要不我去叫空音来吧，啊！空音就是我平时说的那个医术很好的那个叫宫崎空音的女孩，她是我的好朋友…咦？希格诺你们脸色怎么变得这么奇怪？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 菲特入学
更新时间2012-10-16 21:31:41  字数：2073

　第十章菲特入学
　　“菲特那一脸为难羞涩的样子看起来真的可爱啊。”
　　“同感，所以我们就在这里围观吧。”
　　时空管理局因为‘暗之书’事宜，驻扎在第九十七管理外世界，而正准备认领菲特为女儿的琳蒂果断假公济私让菲特上学，名义是保护民间魔导士。
　　而可爱又内向的菲特，第一天上学自然是大受欢迎，比如现在，班里大部分同学都在围绕着菲特询问她的爱好和经历等。
　　空音满头黑线的听着奈叶和深雪那幸灾乐祸的对话，同时内心感叹着这两个人平时虽然总是经常在‘斗殴’，但是性格却意外的合得来。
　　两人不断的在互相影响着，深雪变得越来越好战，奈叶也变得越来越无节操了。
　　虽然觉得就这样看着菲特有点不好，但是空音也认为菲特那娇羞的模样很值得一看。
　　但并非所有人都是这么没同情心的，就比如艾丽莎同学，她看到菲特那为难的模样，当场就忍不住了，大力的拍了下桌子，然后就跑过去协调那些乱成一团的同学们，让他们一个一个的问。
　　“艾丽莎酱虽然平时很不坦率，但却意外的好人呢。”铃鹿笑着说道。
　　“是啊，一个骄傲的家伙，说起来，最近总感觉铃鹿你怪怪的，有什么需要帮忙的吗？
　　对于铃鹿，空音有点担心，但又不好开口，因为她比其他人都要成熟，知道每个人都有属于自己的私隐，以它们的交情想说的时候自然会说。
　　“诶？我怎么了？”铃鹿有点反应不过来。
　　“你最近总是走神呢，而且脸色也不怎么好，晚上睡不好吗？”
　　“呵呵，真不愧是空音，真细心呢，我只是身体有点不适而已，晚上经常做一些奇怪的梦…”
　　“哦？怎么样的梦？”
　　“唔…我只能想起那是一个非常奇怪的梦，但具体在梦里发生了什么我却无法想起来…”
　　“有去医院检查吗？”
　　“嗯，医生说没什么大碍，只是有点疲劳而已。”
　　“这样啊，那你要多注意一下哦。不过注意到你异常的可不是只有我一个，大家可都看出来了哦。”
　　铃鹿愣了一下，然后温和的笑了笑说道：“很抱歉，让你们担心了。”
　　“没什么，因为我们是朋友嘛。”
　　“是啊，我们是朋友啊。”
　　铃鹿心里暖暖的，只是包括她自己在内，谁也没发现在那一瞬间她嘴角露出的那抹邪笑。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　午休，学校屋顶。
　　“菲特酱，第一天上学感觉怎么样？”奈叶亲切的拉住菲特的手问道。
　　“嗯，感觉很好，大家都很热情。”菲特虽然刚刚很不知所措，但那也只是因为第一次经历这种事情罢了，总得来说，她还是很喜欢这样的生活的。
　　“喜欢上学吗？”深雪在空音愤怒的目光中从她的便当盒上‘偷’来一个香肠塞到嘴里，含糊的问道。
　　“嗯，和大家一起很开心。”
　　“是吗？那以后就留在这上学吧。”艾丽莎笑着建议道。
　　“诶？这个，还得问一下琳蒂桑，不过可能不行，因为这一次是为了咳咳…为了一些工作而来的。”菲特说着有点黯然，显然她也很喜欢留在这里。
　　“这样啊，回头我去问问她吧，我想大概可以吧？”
　　“诶？空音酱认识琳蒂阿姨？”艾丽莎疑惑的问道。
　　“唔…算是吧…”空音的笑脸立刻一僵，因为她实在不怎么想欺骗信任着自己的朋友们。
　　“很可疑呢，不过算了。”
　　不是艾丽莎有多细心，而是空音那表情太好懂了，明显是那种‘不要问我了，不太想说啊’的表情。
　　艾丽莎也不是那种喜欢寻根问底的人，就算是上次奈叶的事，她也是太过于担心自己的朋友而已。而和冒失的奈叶不同的空音却是一直都给人一种非常可靠的感觉，因此艾丽莎便决定尊重空音的想法，不再追问下去了。
　　空音有些歉意的看了眼艾丽莎，微微松了口气。但下一刻唯恐天下不乱的深雪却在这时得意的说道：“这对站在这个世界权力顶端的空音来说，小意思啦。”
　　“纾　
　　没理会抱着头上大包蹲在地上一脸哭丧的深雪，空音有点僵硬的转过头看向那八卦之魂熊熊燃烧着的好友们。
　　“空音家不是开软件公司的吗？为什么这么厉害？”铃鹿第一个提问道。
　　“这和我家无关，只是我因为一些才能，在帮国家做了一些事情，所以可以得到一些回报而已，不过并不是什么了不起的事情。”
　　无奈之下的空音，面对这种情况只能谨慎这措词稍微解释了一下。
　　虽然意思没错，但这句话的意思的原意是‘因为我是能力者，帮国家杀人，所以就有了权力。’不过别人听起来却根本听不出什么，除了深雪和菲特，而奈叶也有点怀疑。
　　深雪不用说，关于空音的事，她都一清二楚，而菲特也曾经听克洛诺透露过一点，而奈叶也从平时空音对她的教导中猜测到了一些。
　　“好厉害，以前就觉得空音酱很厉害了，没想到居然在帮国家搞研究啊。”艾丽莎脑补后感叹道。
　　“不过，琳蒂阿姨也是国家人员啊？”铃鹿这时却是问向刚刚一直默默吃饭没有吭声的菲特。
　　“呃，嗯，可以这么说吧。”菲特一时间没想到这把火会烧到自己，慌了一下，然后吞吞吐吐的回答道。
　　“真希望以后能一直在一起呢。”艾丽莎有点发愣的说了这么一句。
　　“是啊，一直…一直…”铃鹿表情有些意味深长。
　　“呃，嗯。”菲特有点勉强的笑了笑，然后转过头有点怯怯的看向空音说道：“空音酱，这件事我并不想让琳蒂桑为难，当然这并不是我不想和大家在一起，只是…只是…”
　　看着说着说着有点着急的菲特，空音微微笑了笑摇摇头道：“那就按菲特酱的意思来办吧。”
　　“嗯！谢谢你空音酱。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 冷血
更新时间2012-10-17 21:37:37  字数：2120

　第十一章冷血
　　“找我有什么事吗？小林同学。”
　　“…空音，你知道茉莉去了哪吗？”
　　面对于空音的冷淡，让阳一感觉有点失望，但马上就抛开了这种心情，询问起自己迫切想知道的事。
　　“不知道，为什么要来问我？”
　　“呃…没什么，只是觉得你和我们是一类人，而且又和茉莉认识，所以可能会知道。她已经失踪了好几天了，哪里都找不到，连大姐头也联系不上，我担心她又受到袭击。而且…”
　　也许是看在阳一那一脸焦急的模样份上，本来打算走人的空音，却改变了注意。
　　“而且什么？”
　　阳一沉默了一会，然后从兜里拿出一张便条纸：“她说，如果我再继续和她在一起会受到连累的，所以想离开一段时间。前段时间有个很厉害的敌人找上来了，他明显是冲茉莉去的，所以我现在很担心。”
　　“这样啊，那恕我无能为力，如果没别的事的话，我就失陪了。”
　　空音依然面无表情，转过身准备离开。但没走几步，手腕就被阳一抓住了。
　　“等等！空音，你也是能力者吧，能帮帮我和茉莉吗？拜托了！”阳一用着充满期待的眼神看着空音。
　　“……”空音淡淡的扫了眼被抓住的手，手腕一震，让阳一带着惊愕的表情被震退了好几米。
　　“我拒绝。”
　　空音那冷漠的声音，毫不犹疑的态度，让阳一整块心都变得冰冷。
　　“为什么？为什么你会这么无情，茉莉她不是你朋友吗？”阳一难以置信的对着空音大声问道。
　　空音没有回答他，转过身便离开。
　　“我看错你了，宫崎空音！没想到你是一个这么冷血的人。”
　　阳一咬牙切齿的看着那渐渐远去的娇小身影。
　　“我从一开始就是这样的人，而且我也没有必须回应你期待的义务。”
　　听着那清脆又无情的声音，阳一觉得心一下揪了起来，他不明白为什么在这一刻自己会这么的愤怒，会这么的心痛。
　　“我是在期待着什么吗……”
　　在除了自己外便空无一人的学校天台，阳一擦了擦眼角流出的泪水，心里感觉空落落的，喃喃自语的问道。
　　……
　　“抱歉，让你们久等了。”看到学校门口那些在等待着自己的好友们，空音一扫刚刚的冷漠，脸上洋溢着开心的笑容。
　　“太慢了，是和小林同学在做一些色色的事情吗？”
　　“纾　
　　“空音，你最近越来越没大没小了，老对自己姐姐大打出手。”
　　深雪嘟着嘴摸着头上的包说道。
　　“哼！你闭嘴，回头我还得找疾风算账！“
　　“看起来小林同学对空音酱真的蛮有意思的样子呢！”铃鹿捂着嘴轻笑。
　　空音无奈的看了眼这些早熟的女孩们，感觉如果今天不解释清楚的话那估计她们不会这么轻易放过自己了吧，于是叹了口气解释道：“他找我只是问他那个离家出走的青梅竹马的下落罢了。”
　　“那不是应该去问他青梅竹马的家人吗？为什么会来找空音酱？难道是借口来搭讪吗？”奈叶疑惑的问道。
　　“嗯…因为这个女孩有点特殊……”
　　就在空音准备委婉的说明一下的时候，手机悠扬的铃声响了起来，打断了她的话。
　　“我是。”
　　…
　　“放心，在我这。”
　　…
　　“这一切都以她自己的意愿来，我并没权利也没义务强迫她。”
　　…
　　“不用多说，就这样。”
　　“啪！”
　　“…空音酱刚刚打电话的样子让我想起了我爸爸在电话里对下属吩咐事情的表情......”
　　“……”空音。
　　“怎么回事？”深雪倒是看出了点问题。
　　“没什么，只是那个女孩的姐姐来找我，说让我照顾好她妹妹。”
　　“诶？小林同学那离家出走的妹妹在空音酱你们家？”艾丽莎问道。
　　“不是，只是正好知道她在哪里罢了，不过这事我不太想插手，这件事情太复杂了，不是外人能介入的……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　海鸣市，某医院。
　　“茉莉酱，其实带个隐形眼镜的话，就看不出了，没必要留在这里。”
　　青蛙脸医生对着双眸已经变成猩红色的茉莉说道。
　　“很感谢你医生，不过眼睛都已经变不回去了，接着应该就是翅膀或者指甲了吧，如果在外边让人看到的话会引起很多不必要的麻烦的。”
　　遭受到青木的吸血后，血族化的茉莉虽然在青蛙脸的帮助下变了回来，但是唯独双眼依旧是猩红色的。而且，彻底变异的时间也随着那次的失血而缩短了。
　　“随便你吧，不过你和你家人朋友讲过没？”
　　“嗯，和我姐姐说过了，也通知我的朋友了。”
　　“这样就好，有什么事就喊我吧。”说完青蛙脸就离开了房间。
　　“谢谢你，医生。”
　　……
　　随着青蛙脸的离去，茉莉把灯也关上了，不知道从什么时候开始，茉莉感觉自己变得喜欢昏暗的环境，又或者说是讨厌光亮吧。
　　就这样，在这幽暗的房间里，茉莉看着窗外那车来车往的夜景静静的发着呆。
　　“呦！”
　　唐突而熟悉的打招呼音让茉莉身体一僵，机械般的转过头来看到了仿佛噩梦般的金色头发和那邪魅的笑脸。
　　“青木……呃唔…”
　　“你这个玩偶居然敢直呼我的名字？”
　　青木阴狠的笑着用手掐住茉莉的喉咙。
　　“放开…我…”
　　茉莉就这样被青木掐住脖子提在半空中，脸色因为充血而变得越来越红，双脚不断挣扎的乱蹬着。
　　看着手中的女孩反抗越来越小，直到她双眼慢慢的翻白才放下了她。
　　“咳咳咳…”临死亡仅差一步的恐惧卷席了茉莉全身，让她卷缩在地瑟瑟发抖的咳嗽着。
　　这种死亡的感觉她已经不是第一次经历了，那由灵魂深处发出的冰冷感，仿佛要慢慢的沉入无尽黑暗的深渊一般，虽然她本身就有着死志，但当真正面对的时候她依旧会从身体本能的感到恐惧。
　　女孩的反应让青木充满快意的走上前，抓住她的柔软无力双手再次提了起来，接着看向那从宽松病服上露出来的白皙的脖子，慢慢的靠近过去。
　　感受到脖子上那越来越重的灼热气息，茉莉双眼慢慢的变得绝望。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 七音
更新时间2012-10-18 21:30:09  字数：2067

　第十二章七音
　　就当茉莉绝望的闭上眼睛的时候，突然一阵空气的撕裂声传来，接着她感觉到身上的束缚消失了。茉莉有点愕然的睁开双眼。
　　“冲田？”
　　“好久不见了茉莉，我们是奉空音大人的命令前来担任这个医院的守卫，请放心，接下来交给我们吧。”
　　说话的是一个和青木差不多年龄的少年，一头漆黑的短发，单薄却不显得消瘦的身材，相貌称不上英俊，但搭配上那爽朗的笑容却是充满男子汉的阳刚。
　　“你们打算无视我吗？”青木极其愤怒，刚刚虽然躲开了那偷袭的一刀，但仍然被削断了几根头发，这让心高气傲的青木一下就火了。
　　话音刚刚落下，青木的身形就接着消失了。
　　如此毫无踪迹可循的移动，第一次遇到的人必定会手忙脚乱，但冲田却是没有，只见他上前一步，躲开了往他后颈削过来的手掌，同时拔刀，对这右后侧一划。
　　“当”“噗”“嘭”
　　金铁交鸣声，拳脚碰撞声不断的传来，茉莉惊讶得张口结舌，青木那空间系的瞬移茉莉是非常理解的，因为这个能力她曾经数次看到过空音使用于瞬杀了无数等级不低的敌人，所以她很明白青木有强大。
　　但让她诧异的是，这种强悍的能力现在却在身体强化型的能力者冲田手上失去了效果。因为青木每次闪动出现的位置都会有一把长刀出现在那。
　　数次强攻无效的青木阴沉着脸停了下来，对着面前气定神闲的冲田冷冷的问道：“你是预知型？不，不对，如果你是预知型的话，怎么可能会有这等力量和速度，你那到底是什么能力？”
　　面对青木的疑问，冲田平静的笑了笑：“你是要我把能力告诉你吗？没想到啊，能力等级S的青木龙之介会幼稚到在战斗中询问敌人的能力。”
　　“小子，你不要太嚣张了，要不是不想闹出太大动静，杀掉你只是一瞬间的事，今天就算了，下次再让我看到你的话…”青木冷哼的一声，然后瞟了在房间角落的茉莉一眼后身影慢慢的消失了。
　　看到青木离开，冲田并没立刻放松，而是沉默了一下，接着似乎确认了什么后，才慢慢的呼了口气，然后对着茉莉笑着说道：“刚刚真是危险啊，还好把他吓跑了，不然只能拖到空音大人来了。”
　　“冲田，你……”
　　看到茉莉的表情，冲田笑着摆摆手：“我并没你看到的那么厉害，这些都是七音的功劳。”
　　“七音？”
　　这时，房门被推开，一个看起来只有四五岁大的小女孩走了进来。女孩穿着一套黑色的哥特连衣裙，及膝的裙下露出了穿着黑色皮鞋和白色裤袜的双脚，在加上那银灰色的及腰长发和她怀里抱着的小熊娃娃，更显得无比天真可爱。
　　但当注意到她脸上表情时候，却会立即打消这种想法，因为女孩双眼冷漠，脸上一点表情都没有，仿佛是一具人偶一般。
　　“井上七音，心灵能力者，擅长精神连接和…读心。”
　　说道读心的时候冲田稍微顿了顿，观察了一下茉莉，发现她虽然有点惊异但却没有出现想象中的恐惧后，才继续说道：“能力等级保密，她这个样子只是因为能力无法收放自如导致的，并不是因为讨厌你，所以你不要有什么误会哦。”
　　“…为什么这么小就会出来执行任务，她家人…”
　　虽然协会里幼龄能力者并不少，但大多都只是采取保护措施让他们可以在父母的疼爱中平静长大，等他们懂事后才会去接触他们让他们自己选择今后是要维持着正常生活还是加入协会，所以茉莉对于这个看起来如此年幼的女孩会出来执行任务感到很惊讶。
　　“我没有家人。”
　　“呃…”
　　“没有死掉，而是他们不要我了。”
　　心里所想的都被回答了出来，让茉莉愣住了，一时间没反应过来。
　　“他们觉得我很恶心，是个怪物，所以把我丢掉了。”
　　那生硬的语调证明了女孩平时的话并不多，冷漠的声音毫无一丝感情，仿佛被抛弃的那个人并不是她一样。
　　对于七音居然会说这么多话，冲田感到非常诧异，但还没等他问出来，七音就转过头来，用冷漠的双眼看着他，说道：“没什么，只是觉得她和我好像。”
　　听完七音的话，冲田的表情慢慢的变得柔和了起来，微笑着对七音问道：“真抱歉，今天刚到就让你碰到这种事，嗯…接下来要去见见空音大人吗？”
　　听到空音两个字的时候，刚刚还是扑克脸的七音双眼立刻变得波动起来，表情也露出了一丝挣扎和犹豫。
　　“先不要，我，害怕。”
　　害怕？相处过一段时间，茉莉对空音的性格也稍微有些了解，觉得她并不是会在意七音能力的人，所以应该不会做出一些让七音感到害怕的事情才对啊。
　　“不是的，空音对我太好了，所以害怕。”
　　虽然坎坷的经历和特殊的能力让七音非常早熟，但毕竟还只是一个不到五岁的孩子，所以表达能力并不好。
　　看到茉莉那疑惑的表情，冲田苦笑着解释道：“空音大人非常喜爱这个孩子，并曾多次表示要领养她，但这个孩子却拒绝了。”
　　“因为，空音虽然不害怕我，但她还有家人。”
　　原来如此，是因为担心空音的家人会害怕她所以拒绝接受领养吗？茉莉忽然觉得自己比眼前这个孩子都不如，还这么小就变得这么敏感，而她却一直都以为自己已经够悲哀了，原来眼前这个连自己一般大的女孩也是经历过悲剧啊。自己还有姐姐和阳一，而眼前这个女孩却一无所有，就连他人的好意都不敢接受。这个世界到底…
　　茉莉心里一惊，连忙摇了摇头，刚刚在心里生出来的念头让她自己无比惊惧。
　　平复了一下心情，茉莉仔细的打量着眼前这个女孩，心里觉得有点有趣，因为和这个女孩走在一起，根本就不用开口说话了。
　　“你是第三个呢。”
　　七音注视了茉莉一会，说出了一句让她理解不能的话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 追杀
更新时间2012-10-19 21:45:40  字数：2092

　第十三章追杀
　　青木龙之介感到无比憋屈，整整连续两次，把到嘴的肥肉吐出来。这让一直以来都觉得自己运气不错的他几乎快气炸了。
　　站在医院附近的一栋高楼上，微微站了会，青木仍有些不甘心，也有些害怕，想回去再杀一个回马枪但又担心那个恐怖的家伙会赶过来。就这样纠结了好几分钟后，青木长叹了一口气，决定回去了，下次再找机会。
　　但就在青木准备离开的时候，忽然一阵惊惧的感觉笼罩在他心上，就在他还没完全反应过来的时候，数把冰矛凭空生成围绕着他。
　　“嘭！”
　　烟雾中，青木一脸苍白身影狼狈的飞出，捂住被破碎的冰矛穿透了的胸口，就是玩命的奔逃，但没走几步，他再次被数个凭空出现在他身周的冰球包围住。
　　“嘭！”
　　“怎么回事，怎么刚刚空间一瞬间凝固了！？”
　　青木虽然在紧急关头及时血族化，但就算是血族那种强悍的身体面对那威力骇人的冰封球也体现不出多大的效果，青木当场被炸得鲜血狂喷的从高楼上往地面跌落。
　　但青木惊骇的不是这个已经亲身体验过多次的强悍攻击，而且发出这种攻击的人就算不用看他也知道是谁，让他惊疑的却是那刚刚冰球和冰矛在爆炸的一瞬间，扩散出一阵波纹，让他瞬移失败了，无往不利的能力忽然被制住，使他立刻就慌了。
　　但现在已经没时间思考了，高速跌落中的青木，立刻扇动翅膀，稳定住身形，准备发动远距离瞬移，但就在他刚刚止住身形的时候，一个白影出现在他侧方，那冒着无尽杀气和寒光四射的冰刀化作一道奔雷对这他头顶划落。
　　“哧！”
　　虽然最后关头躲开了要害，但肩膀连带手臂却被齐根削断，完全不顾身上的疼痛青木惊骇的下意识发动瞬移，身形瞬间出现在十数米处。
　　这个情况让他微微放下心来，因为他明白对方的空间限制并不是随时随地都可以用出来。在这短短思绪的片刻中，身后那寒气再次袭来，青木不敢迟疑，再次发动瞬移，下一个身形在远处出现，接着翅膀扇动，化作一道黑影连忙飞离，就在他离开的同时，青木看到一柄冰刀落在他瞬移后出现的位置，让他冷汗直冒。
　　高傲自负的青木此刻根本没有反击的想法，只能玩命的奔逃。
　　宫崎空音，这个和他一样拥有空间能力的能力者，而且对方无论是空间能力还是冰霜能力都强得令人发指，就算上次对方处于虚弱期，也仅仅靠着冰霜能力就让他差点完蛋，如今全盛状态的袭来，青木觉得自己今天恐怕要凶多吉少了，同时也后悔刚刚为什么不立刻跑掉，非得在那犹豫不决。
　　“青木龙之介，你今天就死在这里吧。”声音空灵，但那散发出的杀气却让人无比惊秫。
　　青木没办法回答，因为面对那比自己还要高频率的瞬间移动，他也仅能靠着血族的超高速度配合着自己瞬移来逃离，但就算如此他也在短短片刻的追杀中变得伤痕累累，被捅穿的胸腹修复了数次又被捅穿数次，还有那体内难以驱逐的寒气更让他雪上加霜。
　　海鸣市上空，正进行着一场夸张的追逐，两人的速度对于其他能力者和魔导士而言已经属于另一个次元了，只见青木一道黑光一道闪动身形就出现在数百米外，而空音更夸张，她在半空中非常流畅的划出数道残影后就追上了青木，让青木在瞬移刚刚出现的那一刻就遭到迎头痛击。
　　以前的青木无法现象，完全状态的空音会如此让人绝望，短短片刻的追杀，就让他了解到对方的强大完全不是他所能抗衡的，甚至连逃跑都几乎不可能。而且空音不仅仅可以知道他瞬移的落点，还能通过冰爆封锁空间让他无法瞬移。
　　空音此时无悲无喜，这是她杀人时的情绪，犹如一台机器一般，不留情不怜悯不嗜杀不愧疚，她现在要做的仅仅是要扼杀掉青木的生命而已。
　　随着又一声的爆炸，青木狠狠的栽落在地上，挣扎了片刻后依旧无法站起来，而且他发现自己身体几乎都僵住了，从身体流出来的鲜血慢慢的让地面染成暗红，然后散发出阵阵白雾。
　　“噗！”“噗！”“噗！”
　　三声利器穿透过人体的声音传来。
　　只见青木闷哼了一声，肩膀，小腹，大腿被冰矛穿透而钉在地面上。
　　“…呃，没想到就算拥有和你同样的空间能力，也还是没有资格站在你对面啊…”
　　青木已知今天必死无疑了，所以索性的放开了一切，坦然的笑着面对那浮在半空中的空音。
　　十数根冰矛在青木五米高的半空中形成，齐齐的对准了青木。
　　“反正我都要死了，别这么急着下手嘛，我一直都对你很在意啊，可以稍微聊几句吗？就当做聆听我的遗言好了。”
　　“我拒绝。”
　　冰矛在青木愣住了的目光中，集体齐射而下。
　　“轰！嘭！”
　　青木瞬间被爆炸覆盖，威力巨大的爆炸覆盖了方位近百米，空气被寒气冰雾笼罩住。
　　而此时，看上去已达成目的的空音，她的表情却沉了下来。
　　烟雾散去，刚刚青木躺着的地方被一个黑色的球体笼罩住，球体在爆炸过后丝毫没有损伤，依旧光滑。
　　“真过分呢，连人家遗言都不愿意听吗？”
　　一个语气轻佻又带一丝稚嫩的声音从黑色的球体里传出，接着球体出现阵阵涟漪，一个被漆黑的气体笼罩着的身影从中走了出来。
　　“不想死的话，就不要碍事。”空音淡淡的对着黑影说道。
　　“呵呵，真是傲慢呢，如果我说不呢？”
　　空音没有回答，只见她举起魔导器，对着黑影虚指。
　　十六个冰球瞬间出现在黑影周遭。
　　“轰！”
　　爆炸让大地都在颤抖，一阵巨大的冲击从黑影刚刚站立处扩散，周围百余米都覆盖上了一层白霜。
　　烟雾散去，出现的依旧是一个光滑的黑色球体。
　　“真是厉害的攻击呢，但是对我是没有用的哦。”
　　听到黑球内传出来的轻笑声，空音皱紧眉头，脸色慢慢的变得慎重了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 影
更新时间2012-10-20 22:09:18  字数：2009

　第十四章影
　　烟雾散去，出现的依旧是一个光滑的黑色球体。
　　“真是厉害的攻击呢，但是对我是没有用的哦。”
　　听到黑球内传出来的轻笑声，空音皱紧眉头，表情慢慢的变成慎重了起来。
　　法杖一挥，三个菱形晶体出现在空音身旁，然后抬手遥指向黑影。
　　三个晶体同时发出明亮的光芒，荧光闪烁。
　　“咻！”
　　三道光束同时生成，然后汇聚压缩成一道，径直射向黑影，只见那空气似乎被撕裂了一般，传来一声爆鸣声。
　　面对如此威势的攻击，黑影不敢大意，再次形成一个黑球包围住自己。
　　“嘶！”
　　看上去威力惊人的光束魔炮并没有第一时间穿透目标，而是在一点一点的消磨着那黑色球体。
　　“轰！”
　　仅仅抵挡了片刻，黑球就被突破贯穿过去，光束撞击到地面爆发出一团巨大的冰霜烟雾。但就算如此，空音也觉得非常吃惊，因为刚刚那一击的贯穿力到底有多强，空音非常清楚，她原本设想着可以瞬间贯穿的，但却没想到对方居然抵挡了这么久。
　　接着让空音更震惊的一幕出现了。
　　本该在冰雾里的黑影忽然出现在空音身后，接着一柄漆黑得丝毫没有反光的长剑瞬间穿透了她的肩膀。
　　“纾　
　　被黑剑穿透的空音犹如破碎的镜子一样，碎裂开来，化作点点冰屑。
　　在黑影侧上方十多米出浮着的空音，心里有些凝重。虽然刚刚因为太过突然没有注意到，但就算如此，那肉眼难辨的速度实在太骇人了，要不是空音警觉，提前察觉到不对后立刻留下镜像然后瞬移的话，那么刚刚被穿透的估计就是她本人了。
　　只是，对方刚刚为什么不直接刺向她的头颅或者心脏这些要害位置，而仅仅的刺向她的肩膀？
　　虽然疑惑，但战斗中空音没有多想，法杖高举，三条冰蛇围绕着自己。然后再次点指向黑影，数把有着螺旋枪头的冰矛凭空生成，出现在黑影身周。
　　但并未等到冰矛激射，黑影率先反击，只见黑影脚下的影子犹如活了一般，分裂出数道利刃划向周围的冰矛。
　　“哧！”
　　黑芒闪过，冰矛瞬间被砍断成无数节后掉落在地发出了清脆的声音。
　　“你是什么人？控制影的能力？”
　　眼前这种从未遇见过的诡异能力和那超绝的速度，让空音对她感到无比忌惮，因此她准备动真格了。
　　“放心吧，我并不是空音酱你的敌人呦，只是我也不希望我的这些所剩无几的同族被杀死，所以，我可以带走他吗？”
　　‘空音酱？’亲近的称呼还有稍微觉得有点耳熟的声音让空音愣了一下，那不断凝聚的冰霜力量也因此停顿了下来。
　　“不说话的话，我就当你同意咯？”
　　黑芒再次形成，形成圆球迅速包围住了黑影和黑影身旁的青木，然后沉入了地下。
　　“认识的人吗？”空音并没制止，因为她对于刚刚黑影的语气有点在意，而且青木也被她重创了，就算康复力再好，也没办法轻易驱逐她这次加了料的寒气，到时候再追踪上去就行了。
　　稍微处理了一下战场后，空音身影一个模糊就离开了原地。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　当空音来到医院的时候，已经晚上九点多了，虽然出来这么久有点怕深雪小樱她们埋怨，但空音依旧打算见一见今天那两个刚刚到来的朋友之后再回去。
　　于是空音掏出手机，一边往家里打去，一边走向茉莉的病房。
　　……
　　“诶？又要肉包子？不怕变胖吗？”
　　…
　　“深雪太贪吃了，虽然没见到她怎么长胖，但是也要注意一下。”
　　…
　　“真是的，小樱你太宠她了，那…呃唔…”
　　…
　　“没什么，晚点回去的时候给你们买吧，到时候可能还会有个小客人哦。”
　　空音温柔的看着眼前这个突然跑了过来然后紧紧的抱住了自己，几乎要把整个头都埋在自己怀里的小女孩，笑着对电话说道。
　　“就这样了，回家在说，拜拜。”
　　空音合上电话，轻轻的抚摸着怀里那柔软的银发，“好久不见了，你还好吗？七音。”
　　女孩蹭了蹭，嚅嚅的说：“嗯，想空音了。”
　　空音轻轻的捧起女孩的小脸，注视着那双溢满着泪水几乎要留下来的黑色双眸，轻声的问道：“这次不要走了，跟我一起生活好吗？”
　　泪水滑落，女孩泪眼迷蒙的双眼透出了喜悦的情绪，但她却摇了摇头，什么都没说，再次紧紧的埋进了空音的怀里，感受着那她心中唯一的温暖。
　　空音无奈的紧抱着她，口里有无数的话想说却无法说出来，七音太敏感了，虽然表面看起来很坚强，但空音明白那都是伪装，其实女孩非常容易受到伤害，空音担心如果说多了，女孩会因为害怕而躲起来，所以不能逼她，只能一步一步来。
　　一旁的冲田和茉莉都安静的注视着拥抱在一起的两人什么也没说。
　　茉莉有点诧异，她没想到这个看起来无比冷漠的七音，就算和搭档冲田在一起也依旧是冷冰冰的女孩，现在却对空音如此亲近。
　　但更让她惊讶的还是空音表现，因为这个魔王一样的家伙居然会露出这样的表情，茉莉不知道怎么形容，心疼？喜欢？疼爱？在意？也许是其中一个，也许是全部都有，茉莉看不明白。
　　茉莉一直以为自己已经够熟悉空音了，但到头来却明白自己依旧没能真正了解对方，空音杀人的时候毫不手软，但她对身边的人却表现得让人无法相信这个人就是手握大权，实力超绝的强者，因为她一点风范都没，甚至茉莉还有时候看到空音被作弄的满脸通红。
　　尤其是面前这个正拥抱着七音的表情，让茉莉觉得这实在是太违和了，这样的一个人，居然会露出如此温柔的表情...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 秘密
更新时间2012-10-22 21:33:16  字数：2511

　第十五章秘密
　　“空音，还是算了吧，下次再来好了…”
　　宫崎家大门前，井上七音一扫平时的冷漠淡然，正以慌张哀求的表情望着身旁的空音。
　　看到女孩那泪眼汪汪的模样，空音被狠狠的萌了一下，巨大的罪恶感从心里涌出，但强大的精神力立刻让她清醒了过来。
　　“纾　
　　“啊呜…”
　　“可恶，居然敢用心灵能力对我卖萌。今天你必须住在这。”
　　空音恶狠狠的对着一脸委屈双手捂住额头七音说道。
　　看着女孩还是一脸怯怯的模样，空音有点心疼，无奈的叹了口气，打开房门。
　　“我回来了。”
　　“空音姐姐回来啦！”
　　“肉包子回来啦！”
　　“咦？！”×2
　　“谁是肉包子啊，想变成冰雕吗？”
　　“对不起，我太得意忘形了，不过，这只是……？”深雪愣愣的看着正站在空音旁边以一脸冷漠的表情注视着她们的七音。
　　“不是女儿！”七音有些不满的看着深雪说道。
　　七音突然开口，让包括空音在内的三人都愣了下，但随即……
　　“纾　
　　“深雪，你居然敢这么想，打你哦！”
　　“你都已经打完了！不过为什么…”
　　深雪还没说完，就被七音冷冷打断道：“因为我能看到你们内心的想法。”
　　通过空音之前的介绍，还有刚刚传到大脑里的思维，让七音一下就明白这两个人是谁，她们并不是什么一般人，所以不用担心表现出一些常人无法理解的东西，而且她认为有些东西还是一开始就说清楚比较好。
　　“……”场面立刻变得沉默。
　　“她叫井上七音，我朋友，这几天住在我们家。”空音开口打破尴尬，向深雪小樱介绍道。
　　“啊，我叫宫崎樱，你好七音酱，我这样叫你可以吗？”
　　“可以。”七音对这小樱点点头，然后转过头和深雪的眼睛对上了。
　　只见两人就这样四目相对，一直持续着，然后七音的脸变得越来越红，神情也变得越来越羞愤。
　　“嘿嘿…”深雪。
　　“啊呜…”突然七音慌了，躲到空音背后。
　　“怎么了？”
　　空音和小樱疑惑的看着两人。
　　“空音，她好可怕，说要帮我洗干净，然后吃掉我…”
　　“哇哦，真的能读心耶，好神奇哦。”
　　深雪双眼冒光的盯着一脸紧张的躲在空音身后的七音。
　　“八神疾风是谁？还有你…”
　　七音说着说着突然愣住了，有点吃惊的转过头看着空音。
　　“这个可不能说出来哦，不然吃掉你。”
　　“呃…嗯…”
　　“虽然不知道你们两个为什么突然就有了一个小秘密，但刚刚我似乎听到了一些很猥琐的东西。”
　　空音阴森森的盯着深雪说道。
　　“对不起，空音大人，这都是疾风酱的错。”
　　…
　　“哈啾！”
　　正和骑士们一起看电视的疾风突然打了个喷嚏。
　　“疾风，着凉了吗？要注意点哦，周末不是有朋友要来吗？早点休息吧？”夏玛尔有些担心的说道。
　　“嗯…”
　　……
　　趁着空音和小樱在二楼收拾房间的时候，深雪再次和七音对上了视线。
　　‘刚刚我想的事，你看到了多少？’
　　‘不太明白，只是能感觉到你的心情，叫罪恶感吗？’
　　‘你也能念话？对了，刚才的事你能保密吗？尤其不能让空音知道。’
　　‘念话？虽然不知道是什么，不过，我答应你。’
　　听到对方的回答，深雪欢呼一声把七音抱在怀里并不断的蹭着她的脸颊。
　　如此突然的热情，让七音都呆住了。除了过去的父母，还有空音，她从未被人在知道她的能力的情况下还如此亲昵的对待过。一下子，七音的大脑当机了。
　　而这时，空音正好走下来，看到两个人如此的亲密，心里的那丝担忧也烟消云散了。
　　“空音，救我…”看到空音，七音犹如看到救命稻草，带着哭腔喊道。
　　空音下来只是为了拿走放在茶几上刚刚买回来忘记拿上去的日用品而已，此时听到七音的呼救，她只是微微笑了一下没太在意，“这么快就这么亲密了，真让人嫉妒呢，不过深雪你不要太过欺负七音哦”
　　“空音…啊呜…”看到空音又再次远去的身影，还有那一边蹭着一边往自己身上乱摸的家伙，七音发出了一声哀鸣。
　　七音虽然是能力者，但那只是和肉体无关的心灵能力，身体和普通的小女孩并没有什么区别，所以面对比她大了5岁的深雪，她根本无力挣扎。但如果对空音的家人用心灵迷惑的话，七音也是不愿意的。
　　至于之前她之所以敢对空音使用迷惑，那是因为她知道那对空音根本没用，因为，空音是她获得读心能力以来唯一一个让她无法读心的人，就算是迷惑所起的作用也微乎其微，空音那庞大得让人震惊的精神力，没有人会比七音更了解了。
　　如果对眼前这个女孩使用迷惑的话，那是绝对能起作用的，因为她能感受得到，对方的精神力远没自己的强，而且深雪现在还是毫无防备。七音并不是一个不谙世事的喜爱恶作剧的孩子，一般的为人处世她并不比成年人逊色，就算空音什么都没说，但她也明白什么事可以做什么事不可以做。
　　因此她只能哭丧着脸忍受着深雪的欺负。
　　“呐，七音酱，你家住在哪，以后我去找你玩。”
　　“不要，而且我没有家。”
　　“诶？”深雪的动作一下僵住了。
　　“不用道歉，如果可以的话，请放开我。”
　　深雪直接无视掉对方的要求，也没问其原因，而是再次开口道：“那来做我们家的孩子吧。”
　　“不要，我讨厌你。”
　　“诶！！不要紧，我喜欢你就行了。”
　　“放开，不要再乱摸了，好痒！”
　　“七音酱，好软好可爱。”
　　“啊呜…”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“还做不到自由控制收放能力吗？”
　　在房间里，空音正轻柔的帮着刚刚洗完澡的七音擦拭着头发。只见被毛巾擦过的头发不断的冒出点点光芒，然后变得干爽。
　　“嗯…”
　　“很吵吧？”空音有些心疼的看着她。
　　“已经有点习惯了，不过在空音身边就会变得很安静，什么都听不到了。”
　　靠在空音怀里，女孩似乎很舒服，像只小猫一样缩成一团。
　　空音微微一笑，因为这是她为女孩展开的精神力场，附近所有的脑电波都会被阻碍进不来。
　　“那今晚一起睡…”空音还没说完，就发现女孩已经靠在自己的怀里睡熟了。
　　“一直以来，很辛苦吧…”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　与此同时，月村家。
　　“咳咳…”
　　‘铃鹿’正一脸苍白的靠在椅子上咳嗽着。
　　“大人，您受伤了？”月村忍有点难以置信的问道。
　　“真令人惊讶，在‘她’身边居然有如此强大的人，咳咳…”
　　‘铃鹿’用手背擦掉嘴角那丝冷的让人发寒的血液后缓缓的说道。
　　“请大人稍等，我去拿血浆来。”
　　“不用了，比起血浆，我更喜欢新鲜的，尤其是这些能力者，带那个女孩过来吧，还有，现在我是‘铃鹿’，不要叫我大人了。”
　　月村忍有点为难，最终还是点了点头：“那我现在去带她过来。”
　　看着离去的月村忍，‘铃鹿’默默的注视着她。
　　‘就算这样，也不愿意叫我铃鹿吗？’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 会面（上）
更新时间2012-10-23 21:34:36  字数：2265

　第十六章会面（上）
　　周六，八神家。
　　“扎菲拉，碍事，去门口待着。”
　　“呜……”
　　看着忙得满头大汗的夏玛尔，扎菲拉不敢反驳，乖乖的走到门口重新趴了下来。
　　今天是疾风的朋友们上门‘拜访’的日子，疾风也想向那些一直给予她关心与温暖的朋友们介绍一下她的新家人们。
　　疾风对于骑士们的重视，让正直的他们感受到了无比的温暖。
　　因此为了不让客人们受到冷落，夏玛尔等人很早就起来开始做准备了。
　　“疾风，料理真的不需要我帮忙吗？”
　　“不用了，等会空音酱会提前过来帮忙的，那是专业级的哦。”
　　“呃…嗯…”夏玛尔笑容有点僵硬。
　　“你怎么了，夏玛尔，啊，糟了，饮料没有准备。”
　　“那个我已经让希格诺去了，请放心。”夏玛尔微微有些得意的笑着说道。
　　“真不愧是夏玛尔啊，不过，请务必让希格诺准备瓶清酒...不，还是买瓶老白干…嗯…果然还是酒精比较好吧……”
　　疾风似乎想到了什么，微笑着补充道。
　　“诶…料理用的吗？”夏玛尔看着疾风那和平常无差的笑容，不知为何，心里有些发冷。
　　“不是哦，是为了消除怨恨。”
　　“诶…疾风，你的表情好可怕…”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在超市里挑选食材的空音忽然打了个冷战。
　　“怎么回事？那种可怕的恶意，从哪里来的？”
　　空音四处搜索了一下，发现毫无异样，于是更加疑惑了，“七音，附近有没有人对我起恶意？”
　　空音对这身边这个拉着自己衣角揉着眼睛打着哈欠的女孩问道，在这方面空音确信没有人可以比眼前这位更专业了。
　　“没有什么特别的，只是有些大婶似乎想把我们抱回家饲养……”
　　“呃…”
　　两只发色相近，一小一幼的萝莉无意让附近那些来超市买食材的大婶们感到无比喜爱，纷纷都想上前跟他们套近乎。
　　“既然如此，可能是我的错觉吧，不过你还很困吧？很抱歉啊，这么早让你跟我出来。”空音有些歉意的摸了摸女孩的头发。
　　“没关系，你不在的话，我也睡不好，而且昨晚睡得很舒服。”
　　“是吗？那今晚继续一起吧，明天周日可以让你睡个够哦。”
　　“嗯！”七音幸福的笑了起来。
　　果然，还是笑脸最适合你啊。空音也跟着露出了笑容。
　　……
　　“一共一万两千元，啊，刚好，欢迎下次再来。”
　　付了钱，空音一只手拎起购物袋，一只手牵着七音，就往超市门口走去，但没走几步，一个稍微有些熟悉的声音从身后传来。
　　“请问有酒精吗？”
　　“很抱歉，本店并无出售药品，如果需要的话，请在出门后往右拐走50米，那里有个药店。”
　　“非常感谢。”
　　希格诺正在疑惑，今天家里到底做什么料理会需要用到酒精的时候，忽然感觉到一道视线，转过头，那是她想忘都忘不了的身影，身影的主人正以平淡目光的看着她。
　　“你好。”空音点点头开口打了声招呼。
　　“呃，你好，你……”
　　“我并没有出手的打算，所以请你不要紧张。”看到希格诺一副如临大敌的模样，空音皱了皱眉头，对方是疾风的人，她并不想把关系闹僵。
　　“抱歉，因为你给我印象太深了，下意识的就这样……”
　　“没关系，一起走吧，我想，我们的目的地应该是一样的才对。”
　　“…嗯。”希格诺愣了一下，随即就明白了过来，是啊，对方是疾风最好的朋友，想必今天的聚会肯定会到的，只是对方为什么会知道她是疾风的家人？
　　“空音，对方在问你为什么会知道她是八神疾风的家人。”
　　一直默默的跟在空音身边的七音忽然开口道。
　　只是，诡异的气场忽然笼罩了全场，不仅希格诺呆住了，就连空音也楞了一下。
　　“这事，之后再慢慢说吧，最近疾风的身体有恶化吗？”
　　暗之书的事太复杂了，涉及到当事人，三言两语很难说明白，因此空音并不大算在这里说，反而对正呆呆的看着七音的希格诺询问着疾风的身体。
　　“呃，嗯…应该不怎么好。”说道疾风，希格诺也不再在意七音了，脸色变得有些担忧起来。
　　“‘应该？’怎么回事？”
　　希格诺略微犹豫了一下，默默的说道：“虽然疾风一直极力隐瞒着，但我们都察觉到了，她的身体在恶化，之前我曾经有个晚上看到她全身虚脱的睡在床上一动不动，身上全是汗水，想必在晕睡过去之前，曾忍耐着巨大的痛苦吧。”
　　“…那个笨蛋，就算到死也还会是这样的性格吧。”空音被气笑了。
　　虽然听着女孩在骂自己的主人，但希格诺却一点都无法生气，因为她能感受到那声音里面浓浓的关怀和对疾风逞强的埋怨。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“疾风，能不能给我们说说，那个空音酱是个什么样的人？”夏玛尔稍微有些犹豫要不要躲开这次的聚会，但又想到疾风的朋友们是为了拜访她们而来的，就算躲起来也躲不了多少次，于是便认命了。
　　“空音酱啊，那是个很可爱的家伙，注定长不大的萝莉体型，将会被我抓住把柄威胁一辈子的奴隶。”
　　“咦？”夏玛尔完全不知道该从哪里开始吐槽好了，在她面前一直是温柔善良的疾风完全崩坏了。
　　“夏玛尔，你都不知道啊，空音酱有多过分，她，黑掉了我的电脑，把我的珍藏全删了，呜呜呜…这次我一定要让她补偿回来，用她的肉体！！！”
　　“…冷静一点，疾风……”
　　夏玛尔忽然有点好奇了，那被删掉之物到底是什么。
　　“我回来了，还有…”
　　“欢迎回来，希格诺，呃，咦…”
　　夏玛尔对这希格诺的笑容忽然僵硬了起来。
　　空音对这夏玛尔点点头后，然后很自然的走进屋里，直视着有些慌乱的疾风问道：“刚才，我好像听到了一些很不得了的发言，你有什么要解释的吗？疾风酱。”
　　“…切！耳朵一如既往的灵敏呢。”
　　见到自己目的被识破，疾风也不打算隐瞒了，反正等会有的是手段。
　　“空音，这个叫八神疾风的可怕女人，打算在你的食物里放酒精，让你醉倒。”
　　“……”疾风。
　　“然后把上次的照片重新拍一份。”七音在疾风惊愕的看着自己的时候，又补充了一句。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 会面（中）
更新时间2012-10-24 21:32:57  字数：2210

　第十七章会面（中）
　　“空音酱欺负人。”疾风嘟着嘴揉了揉被敲了的脑袋。
　　“不要和我说话，变态。”
　　“呜…呐，这孩子是谁？空音酱的私生子吗？”
　　“纾　
　　夏玛尔有些心疼的看着再次抱着头蹲在地上泪目的疾风。而一旁的希格诺、维塔还有扎菲拉则感到有些丢人的扭过头去。
　　“这是我的朋友，井上七音。”
　　“空音的朋友就是我的朋友啊，七音酱你好，我叫八神疾风，叫我疾风姐姐吧。”疾风兴奋的推着轮椅来到七音面前不管她反抗抓住了她的手。
　　“不要，还有放开我，八神变态。”
　　“讨厌啦，不是八神变态，是疾风姐姐哦。”被喊作变态的疾风毫不在意的笑着纠正道。
　　“哼。”七音用力的挣扎开，然后躲到空音身后。
　　“空音空音，这个像小动物一样的孩子到底是怎么回事啊，你已经有小樱了，能不能把这只让给我啊？”
　　“我拒绝，还有你别小看她。”
　　“说起来，刚刚确实是很特别啊，一下就看穿了我的想法，是个天才吗？”疾风有些诧异的看了眼七音后，对着空音问道。
　　“你自己问她如何？我去厨房了，甜品今天不用准备了，奈叶酱会带来翠屋的新品哦。”
　　说完，空音非常熟悉的从八神家的厨房找到了一条明显用过很多次围裙，熟练的围上开始忙碌了起来。
　　“知道了，空音A梦。”
　　“…再敢用这种叫机器猫的叫法叫我的话，今晚我就再帮你硬盘清洗一次。”
　　嬉皮笑脸的疾风听到这句话脸色立即变得惨白。
　　“非…非…非常抱歉，我太得意忘形了，请空音大明神慈悲！”
　　“……”空音无奈的叹了口气，决定无视她。
　　“对了话说回来，希格诺你刚刚怎么会和空音酱她们一起？”
　　疾风疑惑的问向粉发少女。
　　“…路上遇到的。”
　　“哦…算了，不过，从刚才开始你们就很安静呢，有事瞒着我？”
　　看着疾风那关心的表情，维塔和希格诺实在说不出谎言，正准备全部说出来的时候，夏玛尔开口说道：“有点紧张，毕竟是一直照顾疾风这么久的朋友，不知道是什么样的人。”
　　“这样啊，难怪刚刚夏玛尔会问空音的事呢，不过别担心哦，她们都是一些很好的人，就算是这样的我，也可以和她们相处得非常愉快呢。”
　　一扫刚刚的无节操，疾风的笑脸流露出了淡淡的幸福。
　　静静的站在一旁的七音此时正在冷眼旁观着她们的对话，当然是内心的真话，骑士们都非常忌惮空音，但又不能说明白，一方面对方是疾风的朋友，另一方面则是自己等人袭击了疾风的朋友。
　　而疾风虽然露出了完全不在意的表情，但内心却是隐隐的知道了一些，虽然详细的并不清楚，但她却是猜到了那恐怕是一些危险的事情了。但是骑士们并没有说，疾风则当做不知道，不想让骑士们为难。
　　“想知道吗？”
　　“诶？”疾风疑惑的看向七音。
　　“想知道你的骑士们，在干些什么吗？”七音那清脆的童音犹如重锤一样砸在疾风的心上。
　　“什么骑士啊，七音酱想看动画吗？”这时，谁都能够看出疾风笑得有些不自然了。
　　骑士们以为是空音告诉她的，早已经做好心理准备了，因此并没有表现得太多异样，只是沉默着等待着结果。
　　“你其实非常担心你的骑士们会做出一些危险的事吧，害怕失去他们。”七音面无表情的述说着。
　　“一旦拥有过再次失去的话，会很痛苦，所以很害怕，想在自己死之前，安安静静的享受接下来的生活…”
　　“七音！”就在疾风的脸色开始变得苍白，身体开始摇摇欲坠的时候，一个严厉的声音打断了七音。
　　空音并没有回头，依旧在厨房里忙碌着，但这并不妨碍她得知外面的情况，虽然不知道七音为什么会如此异常，但她依旧是打断了她接下来的话。
　　“不要太坏心眼，跟疾风酱道个歉。”
　　“呜…对不起。”七音嘟着嘴，有些不情愿，但依旧还是道了歉。
　　如果是别人让她这么干，她绝对不会搭理的，但空音不同，那是七音视为活着的支柱一般的存在，因此对于她的话，七音就算再不愿意也会听。
　　而此时，疾风和骑士们也从震惊中清醒了过来。
　　“刚刚的是？”疾风有些恐惧的看着七音，不确定的问道。
　　“就是你心里正在猜测的那个。”七音冷淡的看着疾风说道。
　　“怎…怎么可能…”
　　“书里可以走出人来，那么读心也并不是什么奇怪的事。”七音看了一眼骑士们，然后缓缓的说道。
　　“真是可怕啊，那空音也是…”疾风有些艰难的问道。
　　“读心的只有我而已。”
　　“是吗？那真是太好了…”疾风松了口气。
　　“但也绝非普通人。”维塔突然吐了一句。
　　“……”疾风。
　　“之后的事，晚上我和你单独谈，你相信我吗？”空音依旧没有回头，声音也不带任何情绪。
　　听到空音的话，疾风呆了一下，随即苦笑着说道：“如果我连你都不信的话，我还能相信谁？”
　　丝毫不出意外的回答，但空音依然觉得非常高兴，就算如此疾风也依旧信任着她，那已经不必再担心其他事情了。
　　“哼！”七音有些不满的哼了声，转过头去不再看疾风他们。
　　疾风有些戒备的看着七音，虽然不知道为什么对方会对自己产生了敌意，但那读心的能力无疑是非常可怕的，因为在她面前自己根本没有任何秘密可言。
　　“我控制不了，如果真的感到恶心，我可以离开。”
　　疾风愣愣的看着侧对着自己的女孩，虽然无法看清对方的表情，但是有些事情就算没有读心能力的她，也能明白。
　　“…抱歉，我并没有那个意思，不过如果可以的话，请不要把我的心声说出来。”疾风犹豫了片刻，随即释然的说道。
　　“我知道了，不过我依然讨厌你。”
　　“为什么？”疾风真的愕然了，按道理来说应该是自己讨厌她才对吧，为什么现在会反过来？不过七音的下一句话却让她恍然了。
　　“哼，空音是我的，绝对不会让你独占，自私的家伙。”
　　“关于这个，并没有什么特别的意思啦，只是占有欲作祟而已。”疾风有些不好意思的笑着解释道。
　　…
　　“叮咚……”
　　就在疾风准备稍微和七音试试交流的时候，门铃响起。
　　“大概是奈叶她们来了，夏玛尔陪我去开门吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 会面（下）
更新时间2012-10-25 22:29:41  字数：2232

　第十八章会面（下）
　　八神疾风现在很纠结，本来以为是愉快的聚会来着的，结果一件件超常识的事情揭露了出来，而如今……
　　“这个气氛怎么回事？”
　　眼前疾风的家人们和奈叶菲特以及深雪都是一脸纠结的对持着，要是不知道状况估计会认为她们准备进行决斗吧？对此完全不明状况的艾丽莎和铃鹿都愣住了。
　　看来，除了艾丽莎和铃鹿外，大家都隐藏着另一面啊。疾风一脸复杂的看着她们，并没有说话。
　　“…真巧啊。”奈叶看了一眼疾风，然后露出了僵硬的笑容对这维塔说道。
　　“哼！”维塔抱着双手冷哼一声扭过头去。
　　“是啊，其实早应该想到是你们了。”希格诺露出了无奈的表情，因为空音带给他们的压力，让她完全来不及考虑到今天来的人有可能会是那天被他们袭击的那几个，因此才会出现让双方如此惊慌失措的局面。
　　“今天，我们只是来和朋友聚会的，因此别的事情我们都不知道。”
　　菲特叹了口气，开口打破了剑拔弩张的气氛。
　　菲特在说出这句话的时候，熟悉菲特的人都会明白她有多为难，和奈叶、深雪不同，菲特虽然还不算正式，但已经非常的明确是属于时空管理局了，而且还有她的养母的关系，因此，在这里表示睁一只眼闭一只眼那是该有多大的负罪感啊。
　　“这样好吗？菲特酱。”奈叶有些担心的看着身旁那露出一脸复杂表情的女孩。
　　“没关系。”感受到朋友的关心，菲特反而露出笑容安慰道。
　　“嗯，到时候被发现的话，你就把这一切推到空音身上吧。”深雪拍了拍菲特的肩膀，对她竖起大拇指。
　　“……”菲特有些愕然的看着一脸爽朗的笑着却如此腹黑的建议要把黑锅推到自己孪生妹妹身上的计划。
　　“…就这样干吧。”奈叶有些尴尬的瞟了一眼厨房，发现对方没有什么反应后，也表示赞成。
　　“呃…连奈叶酱你也…”
　　“从刚才开始就不知道你们在说些什么哦。”艾丽莎有些不满的说道。
　　“这件事的话，我一直有打算和艾丽莎、你们说的。”
　　深雪一扫平时的嬉笑，真诚的对这艾丽莎和铃鹿说道。
　　“深雪酱…”奈叶一脸焦急和犹豫。
　　“这并不是什么要紧的事，我想如果是艾丽莎和铃鹿的话一定会理解的吧。”
　　“深雪酱的话，我赞同，但是，现在情况已经不一样了。”菲特用眼神示意了一眼疾风，无奈的说道。
　　对此，疾风回应以歉意的笑容，她已经隐隐的猜测到了，自己的骑士们似乎和奈叶她们并不是太友好。
　　“真是的，我又不是一定要现在就知道，那什么时候方便说再说就好了。”艾丽莎却有点不爽的开口阻止了她们。
　　“嗯，可以告诉我们的时候，再说吧。”铃鹿也笑着说道表示理解。
　　“艾丽莎的直爽，人家最喜欢啦，当然铃鹿也是。”深雪一边卖萌一边蹦过去抱住了艾丽莎。
　　“真过分呢，说的人家好像是附带一样。”
　　“你…你你在摸哪里啊！？”
　　…
　　看到艾丽莎和铃鹿那边已经摆平，奈叶和菲特对视了一样，松了口气，随即转过头，和刚刚一直没说话的疾风的视线对上了。
　　“疾风酱你…”
　　“到此为止吧，今天大家来聚会的，先不要谈这些了。”
　　在这时，穿着围裙的空音端着两盘料理从厨房走了出来。
　　“也是呢，抱歉，疾风酱，还有好久不见了。”菲特歉意的对疾风笑了笑。
　　“是啊，自从那次温泉旅行之后就再也没见过了，除了录像邮件。”
　　两人就这样有说有笑的聊了起来，虽然菲特看起来依然有点拘束和害羞，但刚刚两人之间的芥蒂已经荡然无存了。
　　见此，奈叶和空音都欣慰的笑了起来。
　　虽然开头并不如意，但之后的聚会却没有丝毫不快，除了骑士们都坐在远离空音的地方……
　　“我说，希格诺你们是什么意思，在排斥我吗？”空音非常不满的用目光直视在希格诺身上。
　　“你误会了，我们并没有那个意思，只是下意识的…”希格诺歉意说着，然后她主动的换到空音旁边的位置。
　　见此，维塔也换了过去，只是她有点别扭的说道：“别误会，我可没怕你，只是正好有想吃的在那边而已。”
　　“维塔，你吃的够多了哦。”夏玛尔对于维塔这样大吃特吃感到有些丢人。
　　“嗦！”
　　“由得她吧，今天大家都随意点。”疾风无奈的笑着说道。
　　“那我也不客气了，第一次吃到这么好吃的料理，啊…当然疾风你做的也非常好吃哦。”
　　“…后面那句不说的话就更好了。”
　　…
　　“希格诺，你们难道被空音揍过？”刚刚那一幕，只要稍微知情，都能猜测到。
　　听到深雪问了出来，一旁的奈叶和菲特也竖起了耳朵。
　　“揍吗？是啊，不过只有我而已，那次差点就死了。”希格诺并没感到难堪，非常坦然的说了出来。
　　“空音酱吗？虽然听克洛诺他们提过，真的这么强吗？我也很想和她交下手啊。”对于从来没见过空音出过手，菲特感到很在意。
　　“诶？菲特酱没看过吗？雷鸟那次，阿斯拉应该有录像才对啊。”
　　“据说有的，但后来想调出来的时候却发现包括我们的在内，所有战斗录像都被黑客删了。”菲特有些遗憾的说道。
　　“呃…咳…不过我劝你最好还是不要和她打比较好，就算是练习战不会有生命危险，但感冒几天还是会的。”深雪一脸严肃的对菲特劝告着。
　　“菲特酱，你不要做傻事。”奈叶也认真的说道。
　　“看来你们也吃过不少苦头啊。”希格诺有些意外的看着深雪和奈叶。
　　“是啊，印象最深的那次就是变成冰雕不能动啊，和深雪酱一起，明明我是无辜的。”奈叶有些悲凉的叹了口气。
　　与此同时，疾风家大厅的另一端。
　　“从刚才起，我就很在意，这个小鬼是谁啊。”艾丽莎脸颊有些微红的看着七音问道。
　　七音从刚刚开始就一直没有说话，除了在默默的吃着碟里的东西外，就是张开嘴巴吃着空音喂给她的把鱼刺挑干净后的鱼肉。此时听到艾丽莎把注意力移到她身上后，也只是抬起头瞟了她一眼，接着又继续小口小口的吃着食物，不在看她。
　　“是啊，好可爱，就像只小动物一样。”铃鹿也双眼微微发光的盯着七音。
　　菲特和奈叶的注意力也被吸引了过去。刚刚的事一打岔，大家几乎都忽略了这个小小的身影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 三方会谈
更新时间2012-10-26 21:57:50  字数：2033

　第十九章三方会谈
　　还没等当事人回答，深雪就蹦出来认真的对大家说到：“这位是宫崎七音，我们家的宠物。”
　　“……”
　　“…”
　　…
　　犹如惊涛骇浪的话，让所有人都停下了手中的活，呆呆的看着七音。
　　“可恶啊，为什么又是你们宫崎家啊，什么可爱的东西都让你们拿去了！！！”
　　疾风第一个反应过来，当即对宫崎家的一伙表达着羡慕嫉妒恨的情绪。
　　“她叫井上七音，我的朋友，暂时来我们家玩几天，七音和大家打个招呼吧。”
　　完全无视掉深雪，空音跟大家介绍完后，揉了揉七音的脑袋说道。
　　七音虽然被揉得露出了温顺的表情，但那满脸的犹豫之色却是难以掩盖，她并不是太喜欢和别人交往，因为不仅读心能力者让人感到恐惧，就连读心能力者本身对读心也感到害怕，因为时时刻刻都可以得知对方内心的真实想法，对方的所有丑恶和欲望都会毫无遮掩的传到她脑海里，这些并不是什么可以习惯的事情。
　　但对于空音的意思，七音却没办法拒绝，空音对她来说是朋友，也是父母，是她唯一的依靠，在她被抛弃的灰暗时光里，唯一一个不存在利用，不存在反感，真心关心她的人，就算无法读取空音内心的想法，她也能感觉的到，那温暖得要把她融化掉的关爱。
　　“…井上七音，空音的朋友。”七音面无表情的看着大家自我介绍道。
　　“好可爱啊…”
　　没有任何表情，反而让一众怪人觉得她更加可爱，纷纷的上前想和她套近乎。
　　“七音酱，你好，我叫奈叶，让我们做个朋友吧。”奈叶微笑着上前对七音伸出了手。
　　但是奈叶的热情并没有得到回应，七音仅仅的瞟了她一眼，就再也没搭理她而继续小口小口的吃着自己小盘子里的食物。
　　“呃…看来，我好像被讨厌了呢…”奈叶的手伸也不是收也不是，显得非常尴尬。
　　“七音…”
　　“呜…”
　　看到空音有些责怪的眼神，七音委屈的扁扁嘴，但却还是乖乖的伸出小手和奈叶轻轻的握了握。
　　“这孩子好像很冷淡啊。”铃鹿有些苦恼的说道。
　　“嗯，七音酱只亲近空音姐姐，对我和深雪姐姐也一样很冷淡。”小樱也有些丧气的说道。
　　“才不是呢，我和七音酱感情可好了！”
　　对于小樱的话，深雪立马跳出来反对，接着就是往七音扑过去。
　　看到深雪的举动，七音毫无表情的脸立刻一慌，连忙站起来躲在空音身后，然后小心翼翼的露出一个脑袋戒备的盯着在那因为被空音挡住无法得逞而一脸咬牙切齿的深雪。
　　“噗！”
　　“啊，疾风，你怎么流鼻血了。”
　　夏玛尔忽然看到疾风鼻子流出了一道红线，立刻慌张了起来。
　　“啊，我没事，可能是上火了吧，别担心，啊哈哈…”
　　面对夏玛尔那一脸关切的眼神，疾风连忙掩饰道，然后扭过头去，坦然的面对着好友们那鄙视的目光。
　　“空音，把你身后那只动物交出来！不玩今晚我就不让你睡觉了。”
　　面对深雪的叫嚣，空音平淡的脸，也露出了一闪而逝的惊慌，然后立刻板起脸说道：“你…你要是敢乱来，我可不会像上次那么简单就算了哦！”
　　“总觉得你们的对话非常让人想吐槽啊。我姑且问问好了，空音酱指的‘上次’，深雪酱到底做了什么。”艾丽莎一脸纠结的说道。
　　“……”空音脸颊通红，一脸羞愤。
　　“……”深雪脸色发白，满面惧怕。
　　“你们这幅表情，让人超无法释然啊，好想知道啊！”
　　疾风的八卦之火已熊熊燃烧。
　　“这都是你的错，如果不是你，深雪这个笨蛋怎么可能会做出这种不知廉耻的事情啊！！！”空音的脸更红了，不过这次是气的。
　　“诶？”疾风一脸无辜加茫然。
　　就在空音对着疾风说教的时候，艾丽莎忽然发现一脸通红，眼神躲躲闪闪的小樱。
　　“小樱，肯定知道吧？你可是个好孩子哦，一定不会说谎的对吧？”
　　“我…我…不能说…”
　　“……”面对乖巧可爱的小樱，艾丽莎确是不忍心欺负她，因为对于大家来说，小樱都是妹妹一样的存在，要是犯了众怒，她可承受不了。
　　……
　　闹腾的时间总是过得很快，转眼间已经晚上了，大家都相继离去，最后八神家的客人，只剩下空音和菲特。
　　客厅之中，疾风，希格诺，空音，菲特各自坐在桌子一端，空音见大家都有些凝重，所以率先打破沉默说道。
　　“接下来，算是三方会谈吧。”
　　“三方？你们不是一起的？”听到空音说的话，希格诺立刻诧异起来了。
　　“不是，我只是一个无辜的路人，那寒冷的夜晚，我仅仅是打算给亲爱的妹妹买上几个热乎乎的包子而已，却没想到无端端的却遭遇到恐怖分子的袭击。”
　　空音以陈诉的语气，说着，没有委屈也没有嘲讽。
　　但就是因为这样，希格诺却感到更尴尬了，内心坚强的她都已经有种无地自容的感觉了。
　　“诶？希格诺你们袭击空音酱了？为什么要这么做？空音酱你受伤了没有？”
　　疾风听完空音的话，再留意到希格诺的表情，一下子就明白了话里的意思，当即惭愧又担心的站了起来抓住空音问道。
　　“呃…我没事，放心吧，不过虽然一开始就觉得这事和疾风酱你无关，但是没想到你似乎一点都不知情啊。”
　　空音和菲特对视了一眼，都露出了无奈的表情并松了口气。
　　“嗯…我只知道希格诺他们并不是普通人，其他的我一直没问，而且之前一段时间，也发现他们怪怪的，早出晚归，回来了也满脸疲惫，甚至上次希格诺你还受伤了吧？”
　　“…对不起，让你担心了。”希格诺一脸歉意的对这疾风说道。
　　“我们已经是家人了，所以，有些事请不要瞒着我好吗？这样我会更担心的。”
　　说着，疾风的声音微微的哽咽了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 好感
更新时间2012-10-27 21:34:17  字数：2097

　第二十章好感
　　“…对不起，让你担心了。”希格诺一脸歉意的对这疾风说道。
　　“我们已经是家人了，所以，有些事请不要瞒着我好吗？这样我会更担心的。”
　　说着，疾风的声音微微的哽咽了起来。
　　"是啊，我们是家人了啊，历代主人里面，只有疾风你是最特别的......”
　　听到这句话，骑士们戒备的表情都在一瞬间变得柔和了起来。
　　感动归感动，但今天的会谈依旧在继续。
　　“你们两位，不自我介绍一下吗？你们应该明白我的意思吧？我指的是立场。”
　　希格诺似乎下定了什么决心，眼神瞬间凌厉了起来，对着空音和菲特问道。
　　面对于希格诺的气势，菲特也正色起来。
　　“失礼了，我菲特・泰斯特罗莎，时空管理局所属，虽然立场对立，但我保证，今天在这遇到的一切，我都会当没发生过。”
　　菲特的承诺，让希格诺都微微动容了起来。
　　“抱歉，虽然作为骑士，并不愿意接受这样的宽待，但为了疾风，感谢你的好意。”
　　“不要误会，我这并不是为了你们，我仅仅是不希望我的朋友在毫不知情的情况下被卷入罢了。”
　　菲特看了一眼疾风，对着希格诺回应道。
　　看到对方那认真的眼神，希格诺已经相信了她并不是在说谎，而且也没这个必要，因为这里还有一个可以力压她们全部人的战力和她是一起的。
　　注意到希格诺的目光，空音露出了似笑非笑的表情，缓缓的开口道：“宫崎空音，地球管理者之一，嗯...和时空管理局关系较友好。”
　　“果然对立面吗？”
　　夏玛尔脸色有些发白。
　　“不对哦，我哪边都不算，因为时空管理局那边有菲特酱，你们那也有疾风酱啦，你要我帮谁啊？”
　　“咦？”
　　“说到底，一开始我就没有和你们为敌的打算。”
　　空音确实是这个想法，两边都是她朋友，她也感到很无奈，而且因为疾风的身体被魔力侵蚀的缘故，她甚至可以说是偏向于疾风的，只是目前情况还不明确，所以并没有急着表态。
　　“那你姐姐...”
　　“这是她的事，只要没有危险，你们去揍她几顿，我也不会在意，不过记住了啊，是没有危险哦。”
　　“......”
　　“说到底，你们为什么会打起来啊。”
　　疾风这时疑惑的问道。
　　“这你就要问他们了，我明明是被打那个。”
　　空音露出了无辜的表情。
　　“......”骑士们瞬间尴尬了起来，是啊，上次虽然被揍得很惨，但起因确实因为自己去主动袭击对方的缘故。
　　“好像一开始，奈叶也是无端端的被他们袭击来着...”
　　菲特不知道是有意还是无语，给骑士们补了一刀。
　　“......”面对疾风那质问的眼神，希格诺等人都不知道该从哪里回答了。
　　“虽然这样，先前我们去攻击那个白色衣服的那次我们并没占到便宜先不说，前一次希格诺去袭击这个白发矮子，结果对方不仅毫发无伤，希格诺还差点被她杀掉。”
　　“你说谁是白发矮子？够胆再说一次试试。”
　　空音被气的满脸通红的瞪着维塔。
　　“你...唔...唔..."
　　维塔是个冲动的性格，最不受不了威胁的，刚欲再说几句的时候，站在她旁边的夏玛尔连忙捂住了她的嘴巴，歉意的朝空音笑了笑。
　　“缘由搞清了，那之后你们待怎么办。”
　　希格诺沉吟了一下，然后对着空音和菲特问道，更准确的说，她主要是问站在时空管理局方的菲特。
　　“这个主要是看你们的打算，如果你们继续袭击无辜者的话，那么我们依旧还是敌人。”
　　听到菲特看似无情的回答，希格诺反而松了口气，微微笑了笑，对着菲特说道：“之后的事，我们也无法做决定，但无论如何，今天都非常感谢你。”
　　“不用，先前的战斗，我就感觉到你们不是什么恶徒，如果可以，希望你们能够告知原因，而且那本暗之书虽然暂时还没查清楚情报，但很危险这是肯定的。”
　　菲特注视着对方良久，只是希格诺表情依旧平静，没有回答。
　　见此，菲特只好无奈的叹了口气，不在勉强，今天的事情虽然很突然，但是至少已经知道了双方都不是什么你死我活的关系就够了。
　　“如果，继续在战场中遇见，到时候可别手下留情。”
　　“我也是这个意思。”
　　一瞬间，希格诺和菲特都有种相见恨晚的感觉，如果不是敌对，两人都认为和对方肯定会成为一对非常要好的朋友吧。
　　一旁留意着两人的空音见此，微微的笑了笑，随后，转过头来严厉的盯着疾风说道：“疾风，跟我来，我有话和你说。”
　　“咦？嗯...”疾风愕然的点点头，跟着空音走向了阳台处，骑士们见到，并没有阻止，经过今天的事，大家都明白对方并不是什么阴险之徒，甚至可以说，这都是一群非常好的家伙，无论是骑士们，还是菲特都有这种感觉。
　　......
　　“你的病恶化了，为什么不告诉我。”
　　“呃...”看到空音发怒了，疾风惧怕的缩了缩脑袋。
　　“还好啦，只是前段时间稍微有点不舒服罢了...”
　　虽然不明白空音为什么会知道，但疾风认为，现在还是老老实实比较好。
　　“有点不舒服是指因为疼痛导致满身冷汗，甚至最后还痛晕过去吗？”
　　“咦？”
　　“我不会读心，这点是肯定的。”
　　“那你...”
　　“你以为自己隐藏的很好啊，你的骑士们早就发现了，我觉得他们到处搞别人，估计也是为了你。”
　　“原来是这样啊，没想到他们不仅默默的为我担心，还为我做了这么多危险的事，总感觉很对不起他们，要是我死了，他们也会...”
　　越说越黯然的疾风，感觉到自己冰冷的手掌被一只温暖的手握住。
　　“现在就放弃还太早，你这个事，我一直都有研究，目前已经有些头绪了，相信我吧。”
　　“还是那句，如果连你都不信，那我还能信谁啊？谢谢你，不过，空音酱，我们交往吧。”
　　“我义正言辞的拒绝。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 鬼畜
更新时间2012-10-29 23:39:14  字数：2124

　第二十一章鬼畜
　　“咔嚓”
　　子弹的上膛声，在寂静的清晨显得格外清脆。
　　“『天神裂破EX』！”
　　樱色的光柱并没有变得更粗，甚至可以说变得更纤细了，如果一道光束一样，带着一往无前的气息径直从天空贯穿而下。
　　面对奈叶的加强版魔炮，空音丝毫不见慌乱，直接一个瞬移躲开了炮击并出现在奈叶后上方，法杖对着仍然在维持着破炮的奈叶，冰蓝色的魔法阵闪耀出来。
　　“『巨镰裂斩』！”
　　一道残影忽然闪出现在空音侧方，金色的巨大刀刃狠狠的砍下。
　　“嘭！”
　　本来应该被劈飞出去的空音丝毫不动的站在原地，反而是菲特被一股巨大的反弹之力弹飞。
　　只见空音刚凝聚的魔法阵已经消失，换成了一个冰镜竖立在身前。
　　“好强的防御…”菲特揉了揉被震得发酸的手腕，有些吃惊的看着那块丝毫无损的冰镜。
　　…
　　今天是奈叶和菲特取回魔导器的日子，之前因为被疾风的骑士们弄得几乎全毁，导致了它们进行了一次大修。
　　也不知道是不是魔导器的情感出现了不甘的情绪，在维修途中，旭日之心和雷光战斧都主动要求更换魔弹装填系统。看到这幕，连维修的技术员也大感吃惊。魔导器有虚拟人格这并不罕见，但是这种智慧确是他们前所未见的。
　　经过数日的维修，当奈叶拿到魔导器的第一瞬间，就找到了宫崎家晨练的两人，而这一次她却没找她的老对手深雪，而是找上了空音。因为上次的败北让她明白，天赋再厉害在老手面前也占不到便宜，深雪和她一样是新手，但空音不同，虽然年纪相仿，但那股常人无法发觉或者是大多数能力者也无法感觉到的血腥的气息，奈叶却感受到了。
　　这不是空音控制不住自己的气息或者奈叶的精神力有多么的奇特，这纯粹是环境所致，因为奈叶自小就喜爱和父亲呆在一起，她初初并不理解，但随着长大，她慢慢的发现了一切端倪，只是奈叶是个体贴的孩子，而且那些都已经是过去的事了，所以她并没有深究。
　　而跟奈叶一起来的菲特，同时也表示要参与，想见识一下传闻中非常高端的力量到底如何。
　　因此空音就让她们两个一起上，当然如果是以往，空音是绝对不会表现得这么嚣张的，不过她最近正好有种隐隐约约要突破的感觉，也想稍微压制一下自己让自己在战斗中得到一些感悟。
　　就算是新手，也有属于她自己的特点，空音虽然很强，但她也并没有自大的以为自己可以蔑视任何比她弱的人，人和人是有区别的，无论是思维逻辑还是行为习惯，甚至战斗风格都一样，空音平常杀人，战斗，都会学习敌人身上对自己有用的地方，想要进步，光有力量是不行的，还必须要有使用力量的方式。
　　就比如…
　　“『冰之咆哮』！”
　　巨大的光柱从魔法阵涌出，然后不规则分叉扩散轰向刚刚射出六枚魔法弹的奈叶。
　　“轰！”
　　魔法弹全部被击毁，光芒势头不减的直接击中了愣神中的奈叶。
　　寒雾白烟包围住了奈叶，但并没从空中坠下，说明还仍然没失去战斗力。
　　“果然，临时模拟出来威力还是欠缺，不过…”
　　空音身影一闪，出现在远处，只见她刚刚站立的地方，被一道灿烂的金光划过，那呼啸声，似乎要把空气都撕裂一样。
　　“不过，这两个人，确实很厉害，而且配合得非常默契。”
　　烟雾散去，浑身破破烂烂的奈叶露了出来，但她并没有多说什么，而是眼神坚定的继续发动攻击。
　　深雪从地面上看着在空中激战的三人，稍微有点后悔刚刚为什么不加入，这样说不定可以揍空音一顿。不过到底是自己妹妹，她并不是太愿意和别人一起对自己妹妹出手，甚至这只是练习而已。
　　当然，还有就是不想在这大冷天的时候被冻僵。
　　…
　　空音一个闪身，躲开了奈叶的强化版的天神裂破后，招出3条冰蛇射向正强袭而来的菲特，让她手忙脚乱的应付。
　　同时空音又连续两个闪动，来到奈叶身后，在她还没反应过来的时候，伸出一只手指点住了她白嫩的脖子。
　　“你完了哦，奈叶酱。”
　　身后的触感让奈叶大吃一惊，但她又处于旧力刚尽新力未生之际，根本毫无反抗的力量，而菲特又在远处被冰蛇纠缠着来不及救援。
　　“等…等等，我投…”
　　吃过无数次亏并且也了解到空音为人的奈叶显得无比光棍，立马就打算投降，但她明显小瞧了空音的腹黑，就在她投降两个字还没说完的时候，一股寒冷的气息涌进她体内，让她全身包括声带当场被冻僵住，接着整个人化作冰雕，坠落而下。
　　深雪从下面看到这一幕，身体也不自主的打了个冷颤，带着怜悯的表情飞了上去接住了奈叶，然后缓缓的落地，当她想在看看菲特那边的情况的时候，却听到一声轰鸣声响起。
　　……
　　菲特此时也不比奈叶好上多少，只见她全身被冰霜覆盖住，整个人都晕了过去，空音揽住了她的腰身缓缓来的降落到深雪面前。
　　“…你个鬼畜！”
　　“别说的这么难听，又不是我主动去和她们打的，而且她们不是没战斗经验吗？我这是为了她们更深刻的记住啊。”
　　“……”深雪无语的看着空音脸不红心不跳的说出这些明显就是借口的话，她深知空音有多腹黑，练习战必定会把对手变成冰雕，不然决不罢休。
　　“现在怎么办？会感冒的吧？”深雪纠结的看着被冻晕了过去的两人，问向凶手。
　　“不会的，我下手有分寸，这股寒气对她们身体有好处，接下来就交给你了，反正你是专业驱寒的不是吗？”
　　“那你呢？”
　　“回去帮小樱做早餐，我走了啊，你要看好了，不然让附近的痴汉看到有两只可爱的女孩子晕倒在公园里，那就不堪设想了哦。”
　　“……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　久违的PS.下班有点晚，所以更得稍微晚了些
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 误解
更新时间2012-10-31 0:00:18  字数：2156

　第二十二章误解
　　宫崎家的浴室现在正被浓浓的水蒸气笼罩着。
　　奈叶此时一脸满足的趴在浴缸旁泡在水里，不断的哼着曲子。
　　而与之相反，菲特却整个人都失魂落魄的呆在一角，深雪好笑的看着表情截然相反的两人，露出了有趣的表情。
　　在战斗结束后，深雪为了搬运晕了过去的两人不被别人发现，可谓费了九牛二虎之力。
　　虽然看起来空音似乎下手下的非常狠，但是实际上两人并没受到什么伤害，就连感冒都没有。对此奈叶感到高兴之余还非常诧异。
　　“菲特酱，泡在热水里还感觉很冷吗？”
　　而此时奈叶也发现了菲特的异样，于是关切的问道。
　　“…不是的，那个，刚刚差点以为自己要死掉了……”
　　菲特用一副劫后余生的表情说道。
　　“原来是这个啊，唔…开始的时候我也差不多，不过空音酱下手很有分寸的，不会乱来的啦。而且，这次她下手意外的轻呢。”
　　奈叶笑着安慰道，比起这次，以往她都是更悲剧，不是换成冰雕呆着无法动弹就是被冻到感冒，因此她才会经常和深雪练习而不去找空音，毕竟她又不是抖M，每次被冻成冰雕谁受得了。
　　“诶？空音酱在练习战下手都这么重？”菲特有些难以置信的问道，空音在她心中一直都是比较温和文静的人，现在如此之大的反差，让她一下子无法接受。
　　“唔…看起来是这样，但我不知道为什么却生不起气来，总觉得，空音酱是在为我好…”
　　奈叶思索了片刻，一脸茫然的说着。
　　听到奈叶的话，一旁的深雪却愣住了，她不是惊讶奈叶傻得被人虐了还在觉得别人对她好，而且是奈叶的直觉出乎意料的准。
　　“事实上，空音确实是为了我们好…”
　　“诶？？！”×2
　　“她在用魔力帮我们调理身体啦，因为我们还小，用魔法强度太大会对身体有很大隐患，现在还好，看不出什么，可是一旦我们进入发育期之后就会变得很糟糕了。”
　　“不是有那个泡得很舒服的那个东西吗？为什么不用那种温和的方法？”
　　对于深雪的解释，奈叶是丝毫没有怀疑，而是好奇的提出心中的疑惑。
　　“那个药很珍贵啊，而且用的次数越多效果就越差，所以她打算留给我们在受伤的时候用，别看她这样，其实她自己都没怎么用过，几乎全让给我们了。”
　　深雪大大咧咧的笑着说道，只是说到最后一句的时候，她那笑眯眯的大眼睛变得非常的柔和，而奈叶却感动得眼眶发红。
　　“明明她用的魔法强度比我们都要强……”
　　“不要露出这个表情嘛，这个事我们偷偷的知道就好了，是小白偷偷告诉我的哦。”
　　看着奈叶的模样，深雪也被感染到有些想哭。
　　“虽然不太明白那个药是什么，不过看来我是误会空音了，等会要去道歉才行…”
　　菲特内疚的说道。
　　“……”奈叶。
　　“最好不要这样，菲特酱，会发生很不好的事情哦？”深雪慎重的说道。
　　“诶？会发什么什么？？”单纯的菲特并没有多想，而是看着深雪的神色，让她也紧张了起来。
　　“那是，空音酱她一旦害羞起来，就会恼羞成怒的折腾我们了，如果铃鹿和艾丽莎在的话还好点，她不会用什么手段，但如果只有我们的话，那……”
　　说到最后，奈叶也脸色发白的说不下去了。
　　“这…但我觉得还是道歉比较好……”菲特被吓得艰难的咽了下口水，但依旧没改变想法的意思。
　　“虽然，我觉得她并不会介意啦，不过如果你如果决定了的话，我也不会阻止你的，只是我和奈叶多半要被殃及池鱼了。”
　　深雪无奈之下也不再阻止了，奈叶也叹了口气，露出了苦恼的表情。
　　……
　　“空音酱，抱歉，我刚刚居然认为你下手太重了，没想到你居然是为了我们好。”
　　好孩子菲特，从浴室里出来后，也不知道泡热水泡的还是羞愧的缘故，立刻就来到空音面前红着脸低下头道歉。
　　“？”空音愣愣的看着菲特，然后疑惑的把视线转到深雪和奈叶身上。
　　“不知道哦，我什么都不知道哦。”
　　“‘我是绝对不会把我们知道你在帮我们调理身体却因为害羞怕我们感激你而装鬼畜折腾我们的事说出来的，哈哈，空音大笨蛋，你真是害羞的家伙啊。’就这样，她们两个内心说的话完全一样啊。”
　　一旁躺在空音床上玩着PSP的七音忽然开口以平淡的语气说道。
　　“糟了…完全忘了七音酱也在的事…”不同于完全惊愕住了的奈叶，深雪脸色立刻苍白了起来，然后掉头就要跑。
　　但还没踏出两步，深雪就觉得肩膀被紧紧的抓住，无可奈何的她僵硬的转过头来，看到的是如同想象中一模一样那涨红的小脸和羞愤的眼神。
　　“你们麻烦了呢，踩到地雷了。”书桌上那六角形的水晶发出了幸灾乐祸的声音。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　夜晚，宽广华丽的月村家显得无比安静。
　　忽然，明亮的月光下，一道长长的影子出现在后花园里。然后慢慢的如同在水里浮出来一样，整个人从黑影的波纹中慢慢上升出来。
　　“这种感觉，应该是这里没错了…”
　　“和我一样的能力呢，而且那亲近的感觉，虽然很稀薄，不过肯定没错了，吾之后裔呦。”
　　‘铃鹿’笑眯眯的看着眼前几乎被吓呆了的黑影说道。
　　“果然啊，这块土地居然还有着这种血脉，还有您的语气，莫非您就是…”
　　黑影略带激动与惶恐的语气问道。
　　‘铃鹿’眯着眼睛笑着看向对方，“是因为不甘心生命的流逝而开始打我们一族的主意吗？”
　　铃鹿并没有直接回答，而是‘询问’着对方的来意。
　　黑影忽然感觉到一股巨大的压力狠狠的压住了他，让他连呼吸都变得艰难起来，面对眼前女孩的问话，他第一反应就是否认，但却不知道为何的话到嘴里出来却完全不一样，“是的，我们渴望和您等一样获得永生…”
　　“很好，看在你的血脉份上，我给你一个机会……”
　　‘铃鹿’意味深长的笑着说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 情书
更新时间2012-10-31 21:34:31  字数：2033

　第二十三章情书
　　十二月中旬，天气虽然非常寒冷，但是大街小巷都充满着喜庆的气息。
　　因为，圣诞快到了。
　　“空音酱，你不冷吗？外套呢？”
　　校车上，铃鹿关切的问着在这种这么寒冷的天气里只穿着一套单薄的校服，连外套都没披上的空音。
　　“在她那里，而且我不太怕冷。”空音指向像只小猫一样枕在自己大腿上熟睡着的深雪对着铃鹿暖暖的笑着说道。
　　“诶？她外套呢？”艾丽莎一副我其实猜到了只是想确认一下的表情。
　　对于艾丽莎的表情，空音只能尴尬的笑着说：“嗯，被这个混蛋早上刮破了。”
　　“空音酱你还是一如既往的疼爱她呢，竟然把自己衣服给她，不过为什么今天不在家里休息？”奈叶有点羡慕的看着睡到流口水的深雪，然后疑惑的问向空音。
　　“最近总是有很多很多的事情要忙，所以能回学校就尽量回吧。”
　　“不过，深雪酱好像很累的样子，昨晚很忙？”
　　转学生菲特有些困惑的问道。
　　“反正都是玩游戏玩到很晚之类的吧，幸福的家伙，我也好像有个空音酱和小樱这样的妹妹啊。”
　　艾丽莎用火热的眼神看向妹妹二人组。
　　对此已经习惯了的空音也只是脸颊微微一热而已，但是小樱却是一如既往的害羞起来，双颊红扑扑的。
　　“说起来，你们都上学了，七音酱呢？”铃鹿对那只可爱的小女孩一直印象深刻。
　　“去她另一个朋友那里玩了。”
　　……
　　女孩们总是有说不完的话题，不过上学的路程却是非常的短暂，大家很快的就来到了学校。
　　“快圣诞了呢，大家都很期待啊。”
　　鞋柜边，奈叶有点小兴奋的抖了抖两根小辫子。
　　“嗯，尤其是恋爱中的情侣们啊。”铃鹿眼神含笑的瞄向刚刚经过的亲密的走在一起的高年级的学长学姐。
　　“现在的孩子真是早熟。”空音感叹道。
　　“我倒是觉得空音酱你更成熟。”
　　混熟了，菲特也没像开始那样拘谨，笑着看向正帮迷迷糊糊的深雪整理着的空音
　　“我并没那么成熟，只是看过的东西比较多而已。”空音浅笑着回答道。
　　听到菲特的话，空音就知道对方并不是在调笑自己，而是真情实意的赞美，因为从一开始，空音就知道菲特是个非常温柔善良纯真的孩子。
　　“不过，在小学就这样，实在太不检点了，不洁！！”正气的艾丽莎对于早恋行为感到非常不满。
　　“空音…信…”还在迷糊中，或者说还在半睡中的深雪，从自己的鞋柜里拿鞋子的时候，发现了一封信，不过先不说她还没清醒过来，就算清醒过来她也未必理解这个是什么，所以她一副嫌麻烦的递向空音。
　　“……”空音愣愣的接过信封，半天没反应过来。
　　而一旁的众人，除了菲特外，表情都非常精彩。
　　“这这这这这是是Loveletter？？？”
　　艾丽莎表情比当事人更大，一张脸都涨的通红了，似乎收到信的是她本人一样。
　　“太可怕了，居然是给深雪的，这不科学啊…”铃鹿也无法保持淡定了。
　　“总…总而言之，先拆开来看看吧，长这么大还没见识过情书啊，超在意啊！”奈叶双眼冒光的盯着空音手上的信。
　　“好的！”空音没有丝毫犹豫，‘嘶’的一声，当场拆开信封。
　　“诶？！”
　　“你怪叫什么？不是你让我拆的吗？”空音一边取出信封一边对着一脸惊愕的奈叶说道。
　　“这个不太好吧，好像不太礼貌吧？”
　　菲特和小樱两个好孩子虽然和大家一样都一脸好奇，但却有点犹豫。
　　“嗯…”从信封里刚刚取出信纸的空音一下子也清醒了过来，手上的动作僵住了。
　　“深雪，信，我可以拆开来看吗？”
　　“唔…”站着打瞌睡的深雪不知道是有听到还是没听到，只是点了点头。
　　“很好！”空音在众人一脸纠结的目光中满意的笑着，然后打开信纸开始浏览。
　　……
　　…
　　半响，空音面无表情的把信纸折成原样的塞回信封里，然后再放回鞋柜里。
　　“诶？我们还没看呢？太狡猾了吧，至少也把内容告诉我们吧？”奈叶不满的扯住了空音的衣袖。
　　“…这个…如果我告诉你，写信的那个人和我们一样是个女生，你还会想要看吗？”
　　空音满脸纠结的对着奈叶说道。
　　“不会吧…”奈叶整个人都灰白了。
　　“说起来，深雪不仅和男孩子混的很好，而且在女孩子里面也很有人缘呢。”铃鹿若有所思的说道。
　　“这个…深雪姐姐确实好像是喜欢女孩子多一点来着。”小樱羞红着脸说道。
　　“诶？怎么回事？”不同于被惊住了的众人，铃鹿好奇的问道。
　　“呃…嗯…没什么…我乱猜的。”小樱满脸通红的瞄了一眼正帮着深雪换鞋的空音立刻紧张的摇了摇头解释道。
　　“总觉得超在意啊。”艾丽莎怀疑的顺着刚刚小樱的目光看去，看着那非常和谐，犹如本来就是一体的姐妹两人。
　　“小樱，奈叶姐姐我知道你最乖了，一点都不会说谎，告诉我吧，到底发生了什么？”奈叶一脸正气的抓住了小樱的双肩问道。
　　“唔…不能说…不然…”小樱瞥了一眼空音，然后用一副‘你懂的’的表情看向奈叶。
　　奈叶见此，瞬间冷静下来，艰难的咽了下口水，无奈的说道：“算了，到时候问深雪酱好了，那个神经大条的家伙可不会藏着秘密啊。”
　　“走了…”帮深雪和自己放好鞋子的空音面无表情的扫视了一下众人，然后用无奈的眼神瞪了一下小樱。
　　“唔…”小樱一脸羞愧的笑了笑。
　　经过刚刚的插曲，大家都没在提及刚刚的事，似乎是不在意又似乎是体贴自己的好友，众人依旧是有说有笑的前往课室。
　　只是谁都没注意到，衣柜的后方有一个娇小的身影正偷偷的看这她们离开的背影，或者说，是看着被空音牵着手走着的那迷迷糊糊的深雪……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 开端
更新时间2012-11-1 21:34:03  字数：2149

　第二十四章开端
　　“可恶！”
　　“嘭！”的一声，阳一愤怒的一拳打在一棵树上，他长这么大从未有过像现在这么憋屈过，茉莉已经十多天没跟他联系过了，就算找遍整个海鸣市也没有丝毫踪迹，无论是茉莉，还是那天袭击茉莉的青年，都像人间蒸发了一样。
　　而且，他今天又鼓起勇气去找空音，为了上次说的那些话道歉，但对方依旧是不冷不热的态度，让他及其失望，他觉得就算对方冷淡一点他可能也不会这么难受，但对方既不冷淡也丝毫没有热情，犹如是对待一个稍微熟悉一点的陌生人一样。
　　最后，他再次提出要空音帮助他的事，不过依然是被非常果断的拒绝了。阳一不明白他自己为什么会这么在意空音，就算在这种时候，他也想和空音一起解决眼前的这些困难，然而被空音拒绝的时候，他却是更加的难堪和失望。
　　阳一觉得心里空落落的，他分不清是因为茉莉的失踪的原因还是另外的原因，就这样坐在公园的秋千上落寞的发着呆。
　　“茉莉，空音……”
　　“哈，在这落寞的喊着两个女人的名字，你还真够差劲啊。”
　　轻佻的声音让阳一立即清醒过来，抬起头，看到的来人让他立即紧张了起来。
　　“而且，空音，这个名字也是你这种杂鱼可以叫的吗？”
　　青木满脸杀意的看着眼前全神戒备的男孩。
　　“你到底是谁？”
　　“切！”青木不屑的撇了撇嘴，“小鬼，不想吃苦头的话，就老老实实回答我的问题，我没功夫和你玩。”
　　“连名字都不敢说吗？”阳一露出了挑衅的眼神，嘴角露出嘲笑。
　　“九条茉莉她现在在哪里？”青木完全无视了对方的动作，对他来说，眼前这个随便一捏就能捏死的蝼蚁不值得他在意。
　　“哦？看来茉莉并不在你那呢，你这家伙到底有什么目的？找茉莉干什么？”
　　听到对方的问题，阳一稍微的松了口气，然后立即质问起对方来。
　　“原来如此，难怪你刚刚在这哭着。”
　　青木也从对方的话中理解到了茉莉的行踪对方同样不知道。
　　“谁哭了？我只是在这担心罢了，还有快点回答我的问题啊。”阳一愤怒的喝道。
　　“那么，第二个问题，你和宫崎空音是什么关系？”
　　“你这家伙果然认识空音，你到底是谁，为什么像你这么危险的家伙会…”
　　阳一激动的指着青木质问道，但还没说完，他就听到身侧传来的劲风声。
　　“噗！”
　　“唔呕……”
　　小林因为激动导致戒备松懈，一下子就青木一拳捅到腹部，整个人像只虾米一样，卷缩在地上呕着酸水。
　　青木做出攻击后，脸上闪过一阵青灰色，身形摇晃了一下，不过很快就恢复了过来，接着一只脚向小林踹了下，然后踩在他胸口上。
　　“不是说了吗？不要空音空音的叫得这么亲热啊，小鬼，还有你要做的只是回答我的问题而已。”
　　“混蛋……”
　　一股厚重的风压从阳一身上爆发而出，狠狠的撞向青木。
　　“轰！”
　　青木没想到眼前的蝼蚁居然还有反抗的力量，猝不及防之下被轰得向后滑动了六七米。
　　“呦...这不是很厉害吗？”青木先是看了下自己身上稍微有些破烂的衣服，然后笑着看向眼前已经站了起来捂住了小腹的阳一，只是那眼神的寒光却让人无法忽视。
　　“哼，你倒是看起来状态不怎么好嘛。”
　　已经有一定战斗经验的阳一已经发现对面的家伙脸色青灰，就连刚刚打在自己身上那一拳也没有上次那么有力，很明显对方有伤在身，而且还不是轻伤。
　　“对付你，这个状态足够了。”
　　“少瞧不起人了！”
　　阳一脚步一蹬，疾冲向青木……
　　……
　　两人有来有往，完全不似第一次那样的一面倒的秒杀，而且和阳一越战越勇不同，青木的脸色却变得越来越青，速度也越来越慢了。没过一会，已经气喘吁吁了。
　　“你那诡异的移动为什么不用出来？”
　　交手了好一会，阳一一直都在警戒这对方的瞬移，但青木却一直没有使用。
　　“不是不用，而是用不了，小鬼，你比上次更强了嘛，本想杀了你的，看来还是有留着你的必要啊。”青木平息了下，笑着说道。
　　“今天的你可不是我对手啊，而且你认为你能跑的掉吗？”
　　阳一身上环绕出阵阵猛烈的旋风，还有几道风刃在发出呼啸的声音。
　　看到对方气势一下就高涨起来，有些虚弱的青木只是露出了嘲笑。
　　“给我败…呃…”
　　正欲让风刃卷击向对方的阳一忽然感觉一阵天旋地转，猛烈的恶心感涌到自己的大脑里。突然腹部再次传来一阵巨疼，接着他就什么都不知道了…
　　“爱莎，你的心灵能力越来越厉害了。”
　　青木此时没有丝毫平常的张狂，只是温和的对这从角落走出来的黑发少女。
　　“主人，你不要紧吧？”爱莎并没有因为被夸赞而露出兴奋的表情，而是一脸关切的上前扶住了青木。
　　“啊，没想到，这小子真有潜力啊，不过必须得用他引茉莉出来才行，而且另一边也应该差不多了吧，不知道宫崎空音看到自己的朋友被一窝端了会有什么反应。”青木忍着体内的僵冷，艰难的搭在爱莎的肩膀上，脸上露出了期待的笑容。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　XX次元。
　　“维塔，希格诺，果然还是会变成这样吗？”菲特有些凝重的说道。
　　空中，奈叶、菲特和维塔、希格诺对持着。
　　“抱歉，今天我们的目标是你们。”希格诺虽然露出了歉意的表情，但眼神却异常的坚定。
　　“为什么，疾风酱不会同意你们这么做的。”
　　奈叶有些焦急的问道。
　　“对疾风你又知道多少？别什么都不知道就在那大喊大叫啊！”维塔脸色狰狞的对着奈叶喊道。
　　“你不说我怎么可能会知道啊！”奈叶也怒了。
　　“你们怎么可能会明白，今天一定要吸收掉你们。”维塔战锤的魔弹上膛。
　　“既然如此，今天就让你们冷静下来吧。”
　　奈叶以平淡又坚定的眼神看向对方，樱色的光芒一闪，旭日之心化作炮击模式。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 偷袭
更新时间2012-11-3 0:35:18  字数：2239

　第二十五章偷袭
　　“虽然这样说并不合适，但和你这样的对手战斗真是一件让人感到愉快的事啊，希格诺。”
　　菲特瞥了一眼左臂的刮伤，郑重又带兴奋的对着希格诺说道。
　　“我也感到很愉快，如果不是立场不同，我们一定很谈得来吧。”
　　胸口处同样被划出一道伤痕的希格诺露出了爽朗的笑容，但眼神的战意却更加旺盛了。
　　“是啊，我也这样认为，但今天我可不会放水。”菲特一脸严肃的说道。
　　“这样的话最好不过了，看来不用全力是不行了，毕竟你可不是那种可以随便就能打败的对手，死掉的话，可不要怪我啊。”
　　说完，希格诺长剑归鞘，神色变得凝重了起来。
　　“放心，我不会死，因为赢的一定是我！”
　　话音刚落，菲特全身的战斗服变得单薄了起来，但速度却更快了，只见她化作一道残影瞬间来到希格诺身后，金色的刀刃就是一个挥砍。
　　……
　　战场的另一边战斗也进入了白热化状态。
　　“可恶……”
　　此时维塔狼狈的被一道樱色的魔炮追击着，她不是没见过这种可以扫射的炮击，但是又能扫射威力又这么夸张的，她却是第一次碰到。
　　就算有还有不少魔弹，但她却依旧不敢停下来防御，原因是她那只被残破的衣袖包囊着完全不能动弹了的左手。
　　刚开始，大意之下，被这种扫射的魔炮阴了一把，被迫的只能正面挡住，结果很明显，虽然勉强防御住了，但代价是一只手完全麻痹掉。
　　奈叶的魔力是有限的，就算有魔力弹，要做出这种攻击也是消耗很大的，于是她仅仅扫了一下就不继续输出了。
　　“『天神照射』！”
　　十六枚魔法弹激射向维塔处。
　　对此，维塔不屑的笑了笑道：“虽然你的炮击确实很恐怖，但是操纵这么多引导弹可不是随随便便就能做到的啊！『飞燕翱翔』！”
　　维塔无视掉那些向着自己包围过来的樱色光芒，而直接朝着奈叶轰出四枚魔法弹。
　　面对那几乎被空气摩擦的发红的魔法弹，奈叶依旧脸色平静，双眼无一丝波动，只见她左手一伸，对这那急速接近的魔法弹手掌向下一翻。
　　四道樱色的光芒从上而下直接贯穿了维塔的魔法弹。
　　见到这一幕的维塔脸色立刻变得惊悚起来，“怎么可能……”
　　与此同时，经验丰富的她没丝毫犹豫，“『防御壁垒』！”
　　一个红色的透明水晶迅速的形成把维塔包囊在里面，同一时间，奈叶的天神照射也来临，樱色的光弹疯狂的撞击在水晶上，而且光弹还非常凝实，不断的撞击被弹飞然后又被奈叶操控起来再次撞击。
　　“这家伙……和上次简直是完全两个人……”
　　维塔第一次正视起奈叶来，对方无论是引导还是炮击都不能用天才来形容了，要说只能说对方是个怪物了。
　　“机会！”奈叶看到对方的护壁几乎都要裂开了，立即停止操控魔弹，魔杖上亮起道道樱色符文光圈。
　　“天神…呃啊！！”
　　在奈叶的炮击就要放出去的时候，突然从她身周亮起数条光带，瞬间把她困住。
　　“束缚带！？呜……”
　　紧接着，奈叶感觉全身一僵，一只穿着白色手套的手从她前胸穿出，还有连带她的念动之核。
　　“还愣着干什么，赶快！”
　　这个突然出现的面具男对着和他同时出现的夏玛尔喊道。
　　“知道了。”夏玛尔一脸忧郁，但最终还是咬咬牙，取出暗之书对准奈叶的念动之核，暗紫色的光芒亮起。
　　“唔啊！！！”心口的剧痛还有全身力量那瞬间的脱离感卷席了奈叶的神经。
　　另一边正全身关注和希格诺交手的菲特并没有第一时间发现奈叶的情况，这并不是她自私的只顾着自己战斗，而是她对奈叶有着无比的信心，毕竟那是曾经打败过她的人。但此时她听到奈叶的惨叫后立刻愣了下，转过头去却发现那穿过奈叶胸口的手和正对她做些什么的夏玛尔。
　　“奈叶！！！”菲特瞥了眼并没在自己愣神的时候趁机攻击的希格诺，然后急速的往奈叶飞去，但还没飞多远，银白的鞭痕从她眼前划过。
　　“走开！”菲特完全不顾自己被不断划伤的身体，只是挥动镰刀隔开要害攻击，然后径直的从鞭影穿过。
　　“……”希格诺并没追击，对她来说刚刚就算阻止了她片刻已经是非常为难了。
　　但希格诺不阻止并不代表没其他人阻止，情急之下的菲特并没发现她上方还有另一个面具男，只见面具男手心浮起一张卡片，然后下一瞬间，光带瞬间出现在菲特身边，接着就是一紧。
　　“呃…这是束缚带，而且这个距离…可恶啊，奈叶…”菲特此时也看到了偷袭她的人，但并没有多管，而是拼命的想挣开束缚，前去救奈叶。
　　“嘭！”情急之下魔力的爆发比往常更强，短短片刻，束缚就被挣脱，但就这么片刻，对方已经完成了动作，然后把晕倒了的奈叶放在了地上。
　　菲特的飞速瞬间爆发，抱起奈叶跑开了一段距离，但就在她正准备查看一下奈叶状态的时候，数道光芒飞射而来，护住奈叶的菲特并没办法瞬间加速，只能无奈的竖起护盾。
　　“轰！”
　　仓促之下的防御，虽然没被对方突破，但也让菲特后腿了好几步才稳住了身影。但这仅仅的几步却让菲特也步入了深渊。
　　菲特刚停下了脚步，束缚带再次出现把她困住，接着误差时间不到一秒，菲特步了奈叶的后尘，一只手从后往前在她胸口处穿了出来，身体瞬间失去力量，连奈叶也无法抱住……
　　……
　　希格诺等人完全没注意到面具男们是什么时候离开的，此时她们一脸沉默的站在晕倒在地的奈叶和菲特旁边。
　　“虽然一下完成了如此惊人数量的页数，但却完全高兴不起来。”
　　维塔紧握着拳头死死的盯着晕倒了过去的奈叶。
　　“这是耻辱，但却无可奈何…”希格诺的语气和平常一模一样，但熟悉她的维塔和夏玛尔却感觉到了里面的悲哀。
　　“回去吧，时空管理局很快就会来了。”
　　“嗯……”维塔最后又看了奈叶一眼，然后头也不回的离开。
　　……
　　骑士们离开后，平静的地面慢慢的浮起了一道黑影。然后黑影缓缓的靠近奈叶，但还没等他做什么，就看到远处飞速接近的人影。
　　“真快，而且看情况，我也被发现了。”
　　黑影于是只能停下手中的打算，而将两道暗的浓郁的能量打入两个女孩的脊椎里，然后再次慢慢的沉入影子里……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 伤
更新时间2012-11-5 21:35:13  字数：3092

　第二十六章伤
　　次元航行舰－－－阿斯拉，病房。
　　深雪心疼的握住了奈叶的手，静静的看着那憔悴的睡脸。虽然两人天天打在一块，但感情却是非常的要好，一起戏弄空音，一起被空音变成冰雕，一起学习魔法，因此友情越来越深。
　　此时看到奈叶这幅摸样，她的心犹如被刀扎了一样。
　　“吱！”自动门的开门声响起，脚步声传来。
　　深雪没有回头，因为这个脚步声没有人会比她更熟悉。
　　“空音，她们怎么了？”
　　空音有些心疼的看着这三人，两个憔悴的昏迷一个神色悲伤。
　　“生命是没有危险，而且很快就能醒来了……”
　　“从你的声音里听出来的却不只是这么简单啊，空音，你最不会在我面前撒谎了。”
　　“……”
　　“告诉我吧，我没你想得那么脆弱。”
　　“…念动之核失去活力，虽然没损伤，但被一股力量侵蚀导致无法恢复，而且脊椎部位的侵蚀最严重，也是那股力量所致，不消除的话，可能会瘫痪。”
　　“谁干的？！希格诺她们吗？”
　　从那微微颤抖着的肩膀，空音不用看明白女孩现在的表情了，真的很少看到她发怒啊，空音此时却不知道应该怎么安慰。
　　“大概不是，从念动之核被吸收的情况看来，对方已经是极力避免让她们损伤了，而且这股力量如此邪恶，想必是后面出现的那个家伙。”
　　“空音，你能把奈叶她们治好吗？”
　　“暂时没把握，需要清除那些能量才行。”
　　“为什么要这样对待她们，她们也没做错什么……”
　　“是啊，伤害她们的人，必须要虐杀掉才行啊。”
　　“……”满脸悲伤的深雪惊愕的转过头，看到的是空音那仍然平静的表情，但那双眸发出的杀气丝毫不弱于一年前那天。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“我残废了吗？”
　　在空音来查看已经醒过来的奈叶时，这是奈叶所说的第一句话，一旁没有说话的菲特，那暗淡无光的眼神也说明了她现在的心情。
　　那是一幅绝望的表情，空音认为如果此时说错哪怕一句话的话，那这两个女孩应该都会当场就崩溃吧，尤其是奈叶，空音非常明白奈叶对天空，对魔法的向往，拥有了之后再失去一次，再坚强的人也会受不了吧。
　　“啊，残了，念动之核被压制得无法恢复，脊椎受损下半身瘫痪，也就是说你们暂时要过上一段大小便失禁的时光了。”
　　和惊愕的菲特不同，奈叶却反而放松了下来，笑着对空音说道：“我就知道，有你在我什么都不用担心。”
　　“怎么回事？”菲特对奈叶的反应诧异到几乎觉得刚刚空音说的话是幻听了。
　　“菲特酱，放心吧，空音这样的语气说明她有把握治好我们，虽然，时间应该不会怎么短……”说着，微笑的面孔却变得微微黯然。
　　见此，空音上前揉了揉女孩的脸颊，然后摸着她脑袋说道：“干嘛又这幅表情，不就是失禁吗？到时候你可以和疾风酱好好炫耀一下你这连她也没试过的经历了，唔，坐着轮椅去。”
　　“谁会炫耀这个啊，而且我为什么非得在意失禁什么的，我只是在遗憾没能好好的和维塔分胜负而已。”
　　“呦，奈叶酱，菲特酱，醒了啊。”
　　门外，深雪带着一脸爽朗的笑容领着满脸关切的小樱走了进来。
　　“真是鲜明的对比啊……”看着来人那截然相反的表情，菲特和奈叶满头黑线。
　　“听说有两个即将大小便失禁的人，所以特地来看看。”深雪满脸感兴趣的表情往奈叶下身扫去。
　　如果是平时，空音肯定会揍她一顿的，可是现在她却没有，就连生气的表情都没。
　　但她没表示，小樱却看不下去了。
　　“深雪姐姐，你太过分了，奈叶姐姐和菲特姐姐已经这样了，你还幸灾乐祸！！！”
　　房间内的众人都被小樱的怒气震慑住了，不是那压力有多强，而是那怒火得红彤彤的脸颊上那被泪水溢满的双眼让大家都慌了，包括两个病人和对这事知根知底的空音。
　　“那个…小樱，没关系啦，你空音姐姐很快都能将我们治好的……”
　　见事不妙，奈叶立马站出来安慰道。
　　“是啊是啊，小樱我们并没在意啊，而且深雪也只是知道我们没大碍而在开玩笑而已。”菲特也焦急的解释道。
　　“真的吗？”小樱擦了下眼角的泪水，用疑问的眼神看向空音。
　　“放心吧！”空音笑着点头，同时用眼神示意了深雪一下。
　　“对不起，小樱，我太过分了，能原谅我吗？”
　　深雪也一脸歉意的笑着来到小樱面前低头道歉。
　　“哼！”小樱虽然已经信了，但是并不代表她这么快原谅深雪。
　　对此，无奈的深雪只好苦恼的抓了抓后脑对这奈叶她们笑了笑。
　　“啊哈哈，被妹妹讨厌了……”
　　“哼，活该。”奈叶冷笑道。
　　“嗯！”菲特也有些愤慨的点点头。
　　“……”和屋里回暖了的气氛不同，空音却静静的站在一边，目光担忧的看着嬉笑着的深雪。
　　……
　　时间回到前一天晚上。
　　“小白，情况就是这样，你有什么办法吗？”
　　对于家里这个毫无存在感的百科全书，只有这个时候有点用。
　　“嗯…如果连空音都搞不定的话，那肯定是没辙了。”
　　听到小白的回答，深雪露出了深深的失望，这个人都无力了起来
　　似乎是有些心软，看到深雪这幅表情，小白在此开口了。
　　“……你就这么想帮她们吗？其实只要人还活着就比什么都好了。”
　　小白的声音虽然听起来和平常没什么差别，但却让人觉得里面充满着无数的故事。
　　“她们是我朋友，而且与其这样的活着，我想奈叶情愿死吧……”
　　“其实……不…还是算了。”
　　“你还有办法？”深雪渴望的看向小白。
　　“……”
　　“有办法就说出来吧。”发现小白似乎真的有办法的空音也开口了。
　　“办法是有，不过你确定要我说出来？”小白的声音充满嘲讽的味道。
　　“…说吧。”空音虽然疑惑，但看到自己好友那副模样，不着急是不可能的。
　　“如你所愿，只要我和你合力把那股力量导入深雪酱的身上，然后再次激发她的浴火重生就应该能处理掉了吧，大概。”
　　听完，空音脸色立刻大变。
　　“你……”
　　“这样的话，空音会像上次那样吗？”
　　“深雪……”
　　“不会哦，现在的空音酱可不是以前那时候可以比了。”
　　“那我呢？会有生命危险吗？”
　　正焦急的空音听到深雪的话立刻愣住了，这可不像是这种脑子一条筋的她会说出来的话。
　　“哦？果然怕死是人之常情啊，这种事情怎么可能会没危险，唔…三成吧，没危险的可能是三成，但就就算有危险也未必会死去。”
　　似乎是看穿了眼前两人的想法。
　　“我不想看到空音再一次为了我差点死去，我很想任性一下，但我知道空音为了我一定会对自己不管不顾。”
　　深雪看着惊愕的空音，一脸内疚的说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　留下主动要照顾两个病人的小樱，空音与深雪正踏在回家的路上。
　　而此时，且不说本来就话不多的空音，就连平时活泼好动的深雪显得很沉默，姐妹两人一句话也没说。
　　这并不是冷战，而是一种沉重的选择压抑着两人，好几次空音都张了张嘴欲言又止，她想阻止深雪，虽然失败未必会死，但她不敢赌，深雪对空音来说，那是心灵的依靠，只要有深雪在，她不用在纠结于自己的过往，无论杀人也好，重生也罢，这一切都不用再有矛盾了。
　　但另一边却是自己的好友，尤其是奈叶，虽然平时看不出什么，但空音明白奈叶是非常尊敬着自己的，把自己当作老师一样，虽然平常也会经常和深雪作弄自己，那不过都是朋友间的玩闹，实际上是她很敬慕着自己的。
　　对于这样的一个存在，空音怎么可能不管不顾，如果是自己要冒这个险，那她是毫无犹豫的，只是现在冒险的却是深雪，这不得不让她慎重。
　　“想说什么就说吧，这个样子虽然很可爱，不过这可不像你啊。”
　　深雪好笑的看着空音那满脸表情不断变换着想说却不敢说的样子，感到非常有趣，心里的包袱似乎也放下一样。
　　“你…你已经确定要这么做吗？”
　　“嗯，对不起，我总是这么任性。”
　　深雪有些歉意的看着空音，但目光却依旧坚定。
　　空音有些无奈的叹了口气。
　　“给我一点时间吧，如果还是不行的话，再用最后的手段吧。”
　　“嗯。”
　　“真是个难伺候的姐姐……”
　　久违的称呼让深雪呆了一下，然后站在原地的她心疼的看到已经走出了好几步的那个消瘦疲惫的背影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 青木X小林
更新时间2012-11-6 21:39:10  字数：2629

　第二十七章青木X小林
　　该来的始终还是会来的，茉莉无力的合上了握在手里还是冰冷却已被手心的汗水沾湿了的手机。
　　早上在一个令人反胃的梦中醒来，茉莉忽然有些后悔突然间离开阳一了，这种明明可以随时见到却不敢见的心情让她更加的抑郁。
　　于是，茉莉带着期盼和害怕的心情打开了关机多日的手机。
　　语音留言：
　　“嗨，茉莉酱，到处找你都找不到，不过算了，你的心上人在我手上，嗯，至少目前还活着，如果你再不来找我的话，那就说不准咯，对了对了，这件事可不许跟空音酱说啊，我现在超怕她，我是认真的，如果发现她出现，你心上人也会同时丧命。”
　　想忘也忘不了，那令人恐惧的声音。
　　害怕，后悔，怨恨的心情瞬间占满了茉莉的心灵，她从来没有做过任何对不起别人的地方，而不幸却总是降临在她身上。
　　实验，羞辱，毒打这些她都能忍受，但唯有伤害阳一这件事，她无法原谅！！！
　　“轰！”
　　原本整洁干净的病房瞬间变成犹如被台风肆虐过一般，各种器具床架化作残骸，留下在房子中间站立着，或者说是漂浮着的一个冒着黑红气息的身影。
　　如此大的动静，按道理说是整个医院对听到的，但进来的只有三人。
　　“你要离开？”冲田冷淡的问道。
　　“你要阻止？”茉莉的声音变得极端冰冷，还带着阵阵杀意。
　　“不，我们只是负责保护你，如果你以自己的意志离开了的话，那你的安全不关我们的事。”
　　茉莉听完后，默默的收起杀意，然后转过头看向青蛙脸医生，深深的鞠了一躬。
　　“在这个世上，所有穿白大褂的人都让我感到恶心，恨不得杀光他们，但只有医生你是例外的，能认识你真的是太好了，如果，还能活下来，我一定会报答你的。”
　　“……”青蛙脸没有说话，只是严肃的看着茉莉，眼神露出了淡淡的失望。
　　说完最后一句后，茉莉目光瞥了一眼七音一会，化作一道黑色的光飞出窗外。
　　……
　　海鸣市郊区，一做漂亮的别墅里，别墅并不大，但那绿葱葱的树木花草被很细心的整理过，虽然是冬天，但是却看不见一片落叶。
　　花园里，青木惬意的坐在椅子上喝着一旁的爱莎刚刚泡好的红茶。
　　“你也喝一杯吧，高级货来的，以你们的福利可喝不起哦。”
　　青木示意爱莎给对面坐着的阳一也倒了一杯。
　　“谁会喝你的东西，而且你也该说说你的目的了吧。”
　　阳一醒过来之后，就发现自己处于这个安静舒适的别墅里，身上除了无法调动精神力外并没丝毫损伤。
　　而俘虏了自己的这个金发男子也没表现出什么恶意。
　　“别急嘛，说起来，你那女朋友，你对她了解有多少。”
　　和阳一打了一架后，青木便不那么蔑视眼前这个少年了，而且他发现对方似乎什么都不知道，这让他忍不住想把一切都告诉他，然后看他的表情到底会变成如何。
　　“茉莉不是我女朋友，只是青梅竹马而已。她并没有什么特别的，虽然有点孤僻，能力也不强，除此之外她只是个普通的女孩子罢了，你为什么要针对她。”
　　“噗嗤！”
　　“有什么好笑！？”阳一恼怒的看着在一旁站着发出耻笑声的爱莎。
　　听到阳一的质问，青木也好笑的看着他。
　　“因为，她可不是什么普通人啊，或者说她已经不是人了。”
　　“你胡说什么？”阳一听到对方如此说自己的好友，立刻愤怒的站了起来就要动手。
　　“先冷静点嘛，听我说完。”丝毫没有在意对方的怒火，青木笑着说道。
　　“可恶……”阳一也知道自己受制于人，所以也只能忍着愤怒坐下来。
　　“九条茉莉，是人体实验的试验品，从七岁开始，在实验室呆了一年多。”
　　青木眯着眼笑着说道。
　　“什么……”小林完全呆住了，尽管不太相信，但和茉莉也差不多是那个时候几乎没有见过面，虽然偶尔也会见几次，但他除了在女孩的脸上发现她憔悴点之外并没什么异常。
　　“她是吸血鬼，人造的，和我是那数不清的试验品里面唯独的两个成功个体。”
　　“究竟是什么回事……”
　　不愿意相信，但阳一也被勾起了回忆，上一次茉莉被鲍勃的长刀贯穿了胸口，然后当他还虚弱的醒过来的时候，却看到茉莉活蹦乱跳的跑到了自己面前，先前他并没在意，但现在回想起来……
　　“这么轻易的相信了啊？”
　　对于阳一没有反驳，青木反而感到诧异了，他原本还准备了很多证据的，这让他感到有点羞怒，更恶意的想让对方难受了。
　　“你可能听起来觉得没什么，但那一年多可是地狱啊，很多人都受不了那痛苦的折磨而自杀或者被活活的折磨死，让人难以想象的是你的小女朋友居然挺过来了，无法理解到底是什么东西在支撑着她，不过后来更惨，我还好点，比较配合，但茉莉不同，她不知道怎么惹到了一个研究员，被那研究员剥光了放到手术台上让她清醒着接受解剖，你能想想这是什么样的滋味吗？那惨叫整整响了半个多小时，听说最后她还失禁了，哈哈哈…而且很在场的人都怀疑，当时是不是真的在解剖......”
　　“住口！！！不要说了！！！”
　　阳一双眼通红的瞪着眼前的这个微笑看着自己的青年，这些事他无法想象，那个冷淡又亲切的女孩，居然有过这种经历，阳一的心此时仿佛在滴血一般。
　　“你全部都不知道啊，真是幸福的家伙呢，茉莉酱不知道出于什么原因不肯接受那股力量，但我想，肯定和你有关吧，那种强大的能力，如果她愿意接纳那实力想必也不会逊色于全胜的我多少，至少肯定能秒杀掉像你这种弱小的能力者。”
　　青木嘲笑的看着眼前这个失魂落魄的少年，此时他觉得非常的愉悦，果然，欣赏别人的痛苦实在是太让人愉快了。
　　“她为什么会被人这样对待，大姐头不是S级能力者吗，她怎么可能会让自己的妹妹受到这种非人的折磨。”
　　似乎发现了青木话里的漏洞，阳一质问道。
　　“那个时候九条真奈美可还不是S级能力者，当时还只是AA级，甚至是残废的AA级，说起这个，哈哈哈，你知道她是怎么残废的吗？”
　　似乎想到什么，青木立刻兴奋了起来，问向惊愕住了的阳一。
　　“是一场战斗中被强悍的敌人砍得，茉莉是这么说的……”似乎对一切都不再信任了一般，阳一没有底气的说道。
　　果然，听完后青木露出了意味不明的笑容。
　　“就让我告诉你真相吧，那是在两年多以前，协会来了个年纪非常小的S级能力者加入，九条真奈美心高气傲不服，去挑衅那个人，最后被那个被惹火了的S级能力者击败，废掉一只手，甚至要不是有人及时出来说情，九条真奈美大概在那个时候已经死了吧，而九条茉莉则是为了恢复她姐姐的手，被骗到协会的一个秘密研究所里面。而引起了这一系列悲剧的那个废掉九条真奈美一只手的S级能力者，你知道她是谁吗？”
　　青木发现今天实在太有趣了，他好久都没这么愉快过了。
　　“是…谁！！？？”小林双眼通红咬牙切齿的问道。
　　“你也认识她哦，她是…！！！”
　　“哧！”
　　忽然一道刺眼的电弧划过，径直的射向青木。
　　“轰！”
　　青木用来挡住的右手的衣袖被烧成一片焦黑，皮肉也通红了一片，整个人被冲击得拖出好几步。
　　突然变故，让场内三人不约而同看向从空中慢慢下降的人影。
　　“茉莉？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 打击
更新时间2012-11-7 22:08:35  字数：2136

　第二十八章打击
　　“……茉莉？”
　　虽然刚刚已经被告知，但现在看到的却给了阳一一种难以言喻的心情。
　　那是如同蝙蝠一样的翅膀，平时束着的单马尾已经完全洒落，被风吹得扬起，让她显得格外清冷，而最让人无法忽视的是那双猩红如血的双眸，那股疯狂杀意和邪恶，阳一无法相信这会出现在自己的青梅竹马身上。
　　女孩面无表情，从半空缓缓的落下，听到阳一的呼唤，她并没有回应而是冷淡的瞥了他一眼，然后看向青木。
　　“我来了，你想怎么样？青木龙之介。”
　　“茉莉，你……”没有得到想象中的回应，而又听到女孩那冷得让人发颤的声音，让阳一一时间感到有些难过。
　　“对不起，阳一，一直以来都在瞒着你，在得知自己身边一直有这种怪物一定会感到很困扰吧？”
　　茉莉笑了，但那笑脸上滑落的泪水却说明了女孩的心正在流血。
　　也许是被对被隐瞒感到不满，阳一并没有第一时间安慰茉莉，而是一脸纠结的想说着什么却不知道从哪里说起，但仅仅是这么片刻，却让茉莉的双眼更加的暗淡。
　　青木嬉笑的看着眼前的两人，开口道：“叙旧的话，会给你们时间的，不过是得到你血之源之后。”
　　“有本事自己来取吧，不过你今天的状态好像不怎么好的样子。”
　　茉莉展开双翼，双目凌厉的盯着青木，做好战斗准备。
　　“哦呀，被你看出来了呢，确实真的是很麻烦的伤，换做普通人的话估计早死了。”
　　“不用什么普通人了，你今天就得死！！”
　　茉莉化作一道黑光瞬间出现在青木的身前，锋利的爪子划过空气产生了道道白痕往青木脖子砍去。
　　对于茉莉的果决和狠辣，以及使用了那力量之后还能保持清醒，让青木惊讶之极，但他反应也不慢，只见他单手化拳对着爪子就是轰了过去。
　　“噗！”
　　强大的碰撞让空气产生一道道的冲击波扩散开来。
　　阳一不理解青木为什么会一下子恢复了这么多，但更让他惊讶的还是茉莉，因为在他心目中这个像妹妹一样需要他保护的女孩，在这一瞬间变得如此强悍，甚至可以青木打得势均力敌。
　　看着在花园里不断交错碰撞的两道黑光，不甘、无力的情绪侵蚀了阳一的心灵，茉莉对他的打击实在太大了，虽然青木刚刚也有透露，但他在那个时侯并没有相信或者说不愿意去相信，只是看到眼前这一幕，强大的落差感让阳一的心犹如被针扎那一样难受。
　　“轰！”
　　突然一阵雷鸣声想起，惊醒了沉寂于自我厌恶当中的阳一，当他抬头的瞬间，却看见茉莉那原本猩红的左眼却变成紫色，四周的雷光似乎全在那只眼睛的控制下绕着她游动，而本来和她打得势均力敌的青木却全身焦黑的捂着胸口站在远处。
　　“呜哇！”
　　胸口的沉闷让青木忍不住吐了口血，脸色更加的苍白。
　　看着刚刚青木吐出来带着冰屑的血液，茉莉一下子就了然了。但她并没说什么，趁着青木还没恢复之际，身周雷光爆闪，举起右手遥指青木。
　　“嗤！”
　　无数的电流化作毒蛇，撕咬向似乎无力反抗的青木。
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的声音传来，一旁的阳一猝不及防之下被震得形成了短暂的失聪，耳朵里只有嗡嗡的声音，但此时他来不及顾自己的感受，而是惊骇的看着本来应该在爆炸中心的青木忽然一脸铁青握着一个黑球出现在刚刚发完大招正在气喘的茉莉身后。
　　“小心！！”
　　毕竟是没什么战斗经验，听到阳一的呼喊，茉莉下意识的先是看向阳一，但就是这短短的失误时间里，她突然觉得一股冰冷的感觉从自己脊椎传来……
　　接着全身的力量如同潮水一样退去，整个人无力的软软的跪倒在地，摔在地上。
　　“呜哇……”
　　青木也不好受，放倒了茉莉之后，并没有第一时间管她而是在一旁痛苦的呕吐着鲜血，而且还有一块块内脏碎片夹带着吐了出来。
　　“主人……”负责看住阳一的爱莎看大局已定后，立刻放开了阳一，走到了青木身边。
　　“可恶啊，再不吸取血之源，说不定真的会死去。而且帮我压制的力量随着刚才那一击，失效了，得快点，不然的话……”
　　青木有些恐惧的看向海鸣市那个方向，然后面色一整，一脚踢开扶着茉莉的阳一，然后抓起茉莉。
　　“虽然想在这之前，好好的折磨你一番，让你的力量活性更强，不过算你走运，我已经没时间了。”
　　“呜嗯……”正要说什么的茉莉随着脖子的一阵剧痛再次体会到了被吸血的滋味。
　　“混蛋！！！”看到双眼死灰，如同一具人偶一样被抱在怀里咬着脖子的茉莉，愤怒的阳一立刻冲向青木，但还没走几步，大脑忽然有一股剧烈的刺痛传来。
　　“啊！！！”
　　全身乏力，并且有种舒服得要昏昏欲睡的茉莉看到了哀嚎着倒在地的阳一，死灰的双眼重新恢复了生气，在青木诧异的眼神中，伸出右手无力的拍在青木的头上。
　　“住…手…不要…伤害他……”
　　感受到那还温热的液体从对方的脸滑落在自己的脸上，青木的瞳孔瞬间放大，他无法相信，有人可以在被吸血的时候还能动弹，而且那泪水让他的回忆如同潮水一般袭来……
　　爱莎惊愕的看着青木那双眼露出了从未有过的感情，导致她连对阳一继续施展精神攻击都顾不上了。
　　“主人？”
　　青木没有回应，而是恢复了原本的表情，继续在怀里的女孩白皙的脖子处吸允着。
　　阳一被刚刚的痛苦折磨得现在连一根手指都动不了，只能眼睁睁的看着茉莉的皮肤变得越来越苍白，翅膀，爪子正以肉眼可辨的速度慢慢的缩了回去，那留恋的看着自己的双眼也慢慢失去生气失去光泽……
　　……
　　青木面无表情的将怀里的似乎完全失去生气的女孩抱到阳一身边然后放下，在阳一怨毒的目光注视下轻笑了一声，什么都没说转身回到一旁开始疗伤。
　　此时，茉莉感觉到自己格外的情形，脸颊出现了不自然的红晕。
　　“阳一，我好像快要死了呢，不过在这之前我有些话想要告诉你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 小林所不知道的空音
更新时间2012-11-8 16:06:11  字数：2519

　第二十九章小林所不知道的空音
　　阳一那担忧愤怒心疼的脸，茉莉脸颊稍微变得有些红润。
　　看着那比以往更加美丽的笑容，阳一的泪水犹如江河决堤一般流了下来，一句话都说不出。
　　“对不起，一直隐瞒着你，毕竟那个样子很令人作呕吧，不过现在已经恢复原样了，从另一个方面来说，可以以这个模样死在你怀里，真让我感到很幸福啊。”
　　“茉莉你……”阳一惊愕的看着怀里那脸颊生出红晕的女孩。
　　“阳一，其实我一直都……”
　　“不好意思打断一下，茉莉酱你再不吸血的话，就真的会死哦。”
　　一旁一直笑眯眯的看着好戏的青木突然开口打断了茉莉。
　　“什么？”茉莉和阳一都惊讶的看向青木。
　　“就是说，你只是失血过多而已，吸一点那个小鬼的血就能恢复正常了。”
　　青木说着有些不耐烦。
　　“为什么……”
　　“承了一个人的恩，所以不能杀你，刚刚那能量能维持你今后的生活，虽然没什么力量，但寿命，生命力都和之前没多大区别，只要定时‘进食’一下就好了。”
　　青木一脸古怪的看了下茉莉又看了下阳一，满脸深意的说道。
　　看着主人的恶趣味还有两个小孩的矛盾，爱莎皱了皱眉头说道：“主人，事情办完了，我们就离开吧，离开这个城市。”
　　闻言，青木也收起了笑脸，看了看海鸣市的天空，说道：“是啊，该离开了，离开这个城市，等我变得更强，到时候，我一定会……”
　　“不用等到时候了，因为你现在哪里都去不了。”
　　“！！！”
　　“嘭！”
　　强大的冰爆散发出的冰雾迅速扩散开来，让寒冷的天气，更加的严寒。
　　烟雾中，青木满脸抑郁的抱着不知所措的爱莎冲了出来，虽然没受到什么伤，但双眼的惊恐却尤为明显。
　　“为什么会这么快！？”
　　本以为再快也还要好一会对方才能探知到，而且他也已最快的速度解决了那些缠了他好几天了的寒气，但现在看来却完全不是那回事，一瞬间青木万念俱灰。
　　“……空音？”阳一看着半空中那个漂浮着的娇小身影，内心已经被惊颤得说不出话来了。
　　一直以为对方只是一个实力也许高超却远不如自己的能力者，就算上次如此轻易杀死土方，阳一也潜意识认为是土方大意被有机可乘而偷袭致死。
　　但此时此刻，当他看到那个他一直以为并不怎么强的女孩居然散发出让人窒息的威压时，他不得不相信，宫崎空音是个超级高手，甚至不弱于他所崇拜的九条真奈美。这让他感到非常难堪，他为自己的自以为是感到一阵恶心。
　　只是他并未发现又或者是不愿意发现，青木龙之介面对空音时那满脸的恐惧与慌张，真的是九条真奈美那个级别的能力者可以做到的吗？
　　……
　　一击不中，空音丝毫没有停顿，无数的冰矛，冰封球铺天盖地的笼罩向青木，精致而宁静的别墅瞬间就被毁于一旦。
　　“呜哇！”
　　青木不知道今天到底吐了多少口血了，他甚至想把今天定今后的补血纪念日，每天这个时候都要大吸特吸，如果还有以后的话……
　　“主人，不要管我了，你先离开，我来阻挡住她。”
　　和受了伤的青木不同，爱莎除了有些狼狈之外并没有受到任何伤害。
　　对于这个现象，在半空中一直放着弹幕的空音也感到诧异不已，这个看起来完全就是疯犬的青木龙之介，居然会如此拼命的保护着别人，这是在是太不符合他的形象了。
　　不过这并不意味着空音就会手下留情，虽然称不上什么杀人狂，但空音杀起人来是绝不会手软的，看着下面躲避着，防御着的一男一女，空音下手却是越来越重。
　　尽管寒气已经治好，而且实力也上了个台阶，但心中被惧意笼罩的青木面对那拥有压倒性实力的空音，短短片刻就出现不支。
　　只见空音左手虚抬，一根冒着白雾的冰矛形成，然后手指点向刚刚从爆炸中狼狈逃出的青木，冰矛瞬间消失。
　　“噗！”
　　青木第一时间感到死亡的危机，然而他却不知道攻击是什么，来自哪个方向，他只能本能的推开了在自己怀里颤抖着的爱莎，然后下一瞬间，胸口变得麻木，低头看去，是一根朴实无华的冰矛贯穿了自己，冰矛准确的穿透了自己的心脏，然后在伤口附近那开始慢慢的冻结，并继续扩散着。
　　虽然没有见过，但青木知道，如果再不拔出来的话，那么自己整个人都会被冻结，然后那个凶残的家伙肯定会让自己变成粉末吧。想到这，青木不敢迟疑，吃力地用双手握住冰矛一点一点的往外拔。
　　见此，空音依旧一脸淡漠，左手再次遥指向青木，朱唇微张：“爆！”
　　“嘭！”
　　“主人！！！”
　　爱莎尖声哀嚎，就算青木身体再强，这种从身体内部发出的爆炸，多半是抵御不住的，一时间绝望的情绪在爱莎心中生起，抬起脸，用早已被泪水模糊的双眼怨毒的看向空音。
　　没再管烟雾里的情况，空音却是注意到了爱莎那疯狂的仇恨，没有愧疚，也没有怜悯，空音右手对着爱莎一点。
　　数根冰矛形成围绕住了爱莎。
　　但爱莎岂会坐以待毙，面对死亡的威胁和那滔天的仇恨，爱莎鼓起全身的精神力对着在半空中的空音施展心灵侵蚀，那扩散出来的精神力，让空气发出阵阵波纹，犹如冲击波一样径直的轰在空音身上。
　　“噗！”
　　血洒长空。
　　空音依旧面不改色的浮在原来的位置。
　　而作为攻击方的爱莎却凄惨之极，此时她一只眼睛已经爆掉了，口鼻不断的涌出鲜血，另一只还算完好的眼睛也不断的涌出鲜血，整个人都抱着脑袋，卷缩在地上抽搐着惨叫着。
　　在一旁观看着战斗的阳一，此时看见爱莎那比自己刚刚还要惨得多的模样，一脸的复杂，虽然气愤对方对自己的折磨，但此时她却受到了更大的惩罚了，就在他以为就这么完了的时候，却惊骇的看着空音继续操纵着那虚浮着的冰矛集体指向那完全失去反抗力气的爱莎。
　　“住手！！！不要杀她！！！”
　　在和平中长大，目前还保留着天真想法的小林阳一，比大部分能力者都要遵纪守法和热爱生命，他认为只要击败敌人就行了，杀人的行为他非常排斥。
　　只是在他如此期待的看着空音的时候，空音却连看都没看他一眼，纤细的手指对着爱莎一指。
　　“轰！！！”
　　“宫崎空音！！！为什么，为什么你还要杀她，她明明已经失去反抗能力了！”
　　阳一无法相信那个和自己同样的年龄却显得格外娇小的女孩居然会这么冷酷，杀人杀到面不改色。
　　“这就是她，宫崎空音，不要试图用自己的理念去说服她，她根本不在乎她不在乎的人的看法。”
　　在阳一怀里，茉莉心疼的看了眼一脸难以置信的男孩，然后无力的合上眼睛轻声说道。
　　“不在乎吗……”
　　闭上了双眼的茉莉并没有发现她所喜欢的男孩此时露出了什么样表情。
　　空音并没有管小林阳一，这种天真的货色她已经看过不少了，此时真正需要她注意的确是那从两块爆炸区域慢慢显现出来的黑球。
　　“你终于出现了……”
　　空音直视着那她等待多时的黑影，双眼发出让人皮肤生疼的寒光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 空音与影（二合一）
更新时间2012-11-9 16:12:51  字数：3972

　第三十章空音与影（二合一）
　　“空音酱莫非一直在等我？”
　　黑影的声音幽幽的让人听不出男女，听不出老幼，更听不出情绪……
　　“青木这种杂鱼，虽然我确实是想要做掉他，但我今天主要还是为了你啊。”
　　“杂鱼吗……”
　　青木一脸悲苦的笑着，刚刚如果不是有人及时相救，他几乎要被炸成两节了。
　　黑影内传来一声轻笑声，仿佛是做了一件很愉悦的事情。
　　“是为了奈叶酱和菲特酱吗？”
　　“！！！”空音完全想不到，对方不仅认识自己，甚至还似乎和奈叶和菲特也非常熟悉，不然这种亲昵的称呼……
　　空音的声音霎时间比这冰冷的天气更加的严寒。
　　“你…到底是谁……”
　　一声轻笑，黑影散去，露出了一个娇美年幼的紫发女孩，女孩正以那充满笑意的猩红色的双眼注视着满脸不可思议的空音。
　　“…铃…鹿……”空音不敢置信的看着对面的女孩，她做梦都想不到这个和自己实力相差不大并且还伤害了菲特和奈叶的家伙居然是自己和奈叶多年的好友，月村铃鹿。
　　“你这表情，我可是第一次看到啊，就这么让你吃惊吗？空音酱～”
　　“……”空音深呼吸了一下，恢复了平静的表情，抬手法杖指向铃鹿。
　　“咻咻咻…”
　　无数柄冰剑从虚空中形成然后直射像铃鹿。
　　这回轮到铃鹿惊愕了，她完全想不到空音说居然会直接的下手，而且在知道自己身份后还会如此果决。
　　“嘭！”
　　虽然毫发无伤，但铃鹿此时脸色并不好看，她喜欢一切都把握在手中，然而……
　　“空音酱，下手一点都不留情呢，我铃鹿在你心目中就这么没地位吗？”
　　听到对方那冰冷愤怒的声音，空音的动作一点都没有缓下来，一波一波的弹幕激射向铃鹿，爆炸声丝毫不绝。
　　“你不是铃鹿，铃鹿是不会伤害奈叶和菲特的。”
　　一直被攻击的铃鹿此时也火了，躲过一波冰矛后，划出一道残影瞬间出现在空音身前，手中的黑剑化作一道寒光划过了空音瞬移而留下的残影。
　　“对于铃鹿，你又了解什么，别在那自以为是了。”
　　愤怒之下，‘铃鹿’的速度越来越快几乎和空音的瞬移相当。面对犹如附骨之疽的锋利无比的黑剑，空音满脸凝重的不断瞬移，连攻击都比刚才慢了许多。
　　“你是说，伤害奈叶她们是铃鹿自己的意愿吗？不要开玩笑了。”
　　空音的神色一凝，双瞳立刻变成金色，让四周的温度变得更加的冰冷。霎时间，六条冰蛇毫无间隔的瞬间形成围绕在空音身边。
　　面对那散发着冰冷杀意的冰蛇，‘铃鹿’的攻势也停了下来，注视着空音那金色的双瞳，耻笑着说道：“你也不是什么人类的吧，虽然没在你身上感觉到什么讨厌的气息，不过你那双眼睛可是让我想到一些让我很不愉快的种族啊。”
　　“你是谁？”
　　空音丝毫没有搭理对方的牢骚，径直奔向主题。
　　“真无趣呢，我只是一道残魂罢了，寄住于铃鹿的血脉当中，你不知道吧，月村家都是血族的后裔，只是后来血脉越来越稀薄了，逐渐沦为普通人，但这一代却不同，一连出了两个高浓度的血脉后裔，尤其是铃鹿，那资质，几乎可以称得上是真祖了，这好像是叫返祖现象来着吧？”
　　虽然很惊异，但目前还不是深究这个的时候，空音直接问出了她一直想不通的事情。
　　“为什么要伤害奈叶她们，她们可是和你们一族没有丝毫关系。”
　　“你也不肯叫我铃鹿吗……”
　　‘铃鹿’露出了落寞的表情，随即缓缓的开口解释道：“我并不是在伤害她们，那个样子只是暂时罢了，等到那股力量完全侵蚀，她们就会获得永生，然后就能和你们的朋友，那个真正铃鹿永远在一起了。”
　　闻言，空音露出冷笑道：“肆意把他人改造成自己的种族吗？这是自私还是傲慢啊，你凭什么这么做？”
　　“永生有什么不好，肯定没人会不喜欢吧？前几天还有人求上门呢。”
　　‘铃鹿’微笑着一脸理所当然的说道。
　　“果然，是个自以为是的家伙，你完全不会顾及别人的想法吗？你以为所有人都像你想的一样吗？”
　　空音微怒的指向茉莉对着‘铃鹿’问道。
　　“……”‘铃鹿’一时间被问得哑口无言，那个女孩铃鹿是知道的，很奇特的一个孩子，不渴望长生，仅仅希望保持人类的形态和自己喜欢的人在一起。
　　“就算那样又如何，我给予的就必须得接受！！”
　　话音刚落，‘铃鹿’双眼扩散出一道波动消散于空气。
　　“唔……”
　　原本奄奄一息的茉莉忽然发出一声悲鸣，整个人都不自然的扭动了起来，原本暗淡的双眼重新变得猩红。
　　“茉莉，你怎么了？！”
　　阳一忍住自己胳膊被对方紧紧抓着的疼痛，慌张的问道。
　　“呜…阳一…快离开我……快啊！！！”
　　似乎察觉到自己发生着什么变化，茉莉惊恐的推着阳一。
　　但阳一并没有离开，反而凑得更近了，“茉莉，你……唔……”
　　脖子处忽然传来一阵巨疼，让阳一大脑瞬间变得空白……
　　……
　　并不是不阻止，而是无法阻止，看着对面那不断缠着自己的‘铃鹿’，空音一边还击一边说道：“很多人都说我是个杀人魔鬼，是个恶魔，但我觉得你才更像个恶魔啊，专门伤害他人心灵的恶魔！！”
　　空音单手虚空一甩，无数的冰锥铺天盖地的从天而降覆盖向‘铃鹿’。
　　“生离死别，对于长生种总是充满痛苦，我讨厌人类，他们是如此美好，但生命却如此短暂，和他们结下缘分后，当他们笑着死去的时候，可想过我们活着的是什么滋味？？？”
　　说道最后一句时，‘铃鹿’那悠悠的声音变成了咆哮，连同攻势也变得更加狂暴，顶住被空音炸得皮开肉绽疯狂也要接近她。
　　“这就是你伤害奈叶她们的理由吗？！”虽然惊讶对方一瞬间变得如此狂暴，但是空音并没慌张，不断的瞬移躲开并一点一点的让对方的受创。
　　“因为铃鹿都喜欢着你们啊，从前一段时间开始，她就觉醒了血脉，从此迈入永生，现在她并没意识到，但有一天你们老去了，她却还是这么年轻，那她会怎么样，该怎么面对你们？？”
　　‘铃鹿’化作黑芒一瞬间穿透了空间和时间出现在了空音身后。
　　“哧！”
　　“噗！”
　　空音肋骨出喷出一道血花，而‘铃鹿’则更惨，一把散发着浓浓冰雾的长剑穿过了她的胸口。
　　“呜哇……咳咳……真是厉害啊，知道杀不死我，所以就用这种难缠的寒气不断的破坏我的内脏让我失去战斗力吗？”
　　吐出一口带着内脏和冰屑的血，‘铃鹿’一脸惨白的笑着说道。
　　而捂住不断溢出鲜血的肋部，空音脸色也及其苍白，而且精神力瞬间提升到巅峰，对于身体是有很大的负担的，本来她想直接使用杀手锏一鼓作气的解决掉对方的，但对方使用的身体却是铃鹿的，战斗中从来不曾迷惘的空音，在此时却犹豫了……
　　“哈哈，看到你这个样子，可和青木说的不一样啊，看来我这具身体对你还是有一定制约的嘛。算了，今天就到此为止吧，还有你不愿叫我‘铃鹿’的话，就叫我影吧，下次见面时，我会领着奈叶酱和菲特酱一起来让你屈服的。”
　　“……”
　　看着对方带着青木和爱莎离去，空音无可奈何，在没下定决心前，她只能同意对方的休战。
　　……
　　解除了战斗形态，空音缓缓的落在了茉莉和阳一的面前，看着一脸崩溃掉了的茉莉和一副完全接受不了事实的阳一，空音皱了皱眉头说道：“真是脆弱啊，明明还活着，却更像是死了，要我为你们解脱吗？”
　　说完，空音左手凝出一把冰刀对这阳一的头颅就是一刀。
　　“哧！”
　　惊愕着的阳一，呆呆的摸了摸突然喷到自己脸上的温热的东西，那是一片血红色的液体，然后惘然的抬起头，只见茉莉低着头站在自己前面，刘海挡住了她的双眼看不到任何表情，但那握住了冰刀的右手却不断的滴落着鲜血。
　　“这个仅仅被你吸了一口血就变成这样的家伙你还想护着吗？”
　　“你不会懂的……”
　　茉莉的声音不带任何感情，似乎只是在述说。
　　“既然不想死，你要跟我走还是回去你姐姐那？”
　　空音见此后，没有丝毫遗憾或者欣慰就收回了冰刀，对着茉莉问道。
　　“……”茉莉转过头一脸恐惧的看了阳一一眼，然后挣扎了片刻，正要回答的时候……
　　“茉莉，你的手！可恶，宫崎空音，你疯了？！”
　　阳一立刻醒悟过来，担忧的抓起茉莉那受伤的手，入眼处鲜血淋漓，并且冻得发紫，接着愤怒的抓住空音的衣领大声的质问道。
　　“阳一，住手！”看到阳一这么不知死活，茉莉立刻就慌了，她很担心空音会一怒之下把阳一打成重伤。
　　“啪！”
　　阳一立刻被甩开，空音对着茉莉摇了摇头，并没有对阳一怎么样，而是再次捂住了伤口，而且那片暗红色又扩散了几分。
　　茉莉有些担心的看着空音，同时内心有些震惊，她想象不出这个世界还有这种年龄就达到这种程度的高手居然可以让空音也受创。
　　“回答呢？”
　　“……我想暂时留下来。”
　　“我知道了，你好自为之吧。”
　　话音落下，空音身影直接一个模糊消失不见。
　　……
　　而被甩开的阳一也早已冷静下来，他刚刚也看见因为自己的缘故，空音的伤口估计又裂开了，但因为面子关系，他并没有说什么，只是复杂的看着空音，直至她离开，然后转过头看向茉莉。
　　“茉莉……”
　　“阳一，对不起，伤害到你了，对不起…对不起……”
　　说着说着坚强的女孩蹲在地上抱着头大哭了起来。
　　见到这种情景，阳一一时间愣住了，因为这是他无比熟悉却似乎非常非常的久没看到过的情景了。
　　在小时候，女孩做错事情后，反而更像个受害者一样蹲在地上哭，然后身为受害者的他却要去安慰她，只是在之后，他就再也没看过女孩哭泣了，是分别的那一年开始吧？当时茉莉活在地狱里，估计泪水早已哭干了吧。
　　于是…
　　“算了，虽然很可怕，但是你也没有咬死我，如果以后还要吸的话，我割开手喂你好了……”
　　感受着头顶上那只温暖的手，茉莉的眼泪更加的止不住了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“！！！”深雪脸色霎时间无比苍白，因为她看到空音受着伤回来，这是她从来没有看到过的情况。
　　“你那什么表情，我只是皮外伤罢了，虽然有股力量在阻碍我使用治疗魔法，但却可以自然愈合。”
　　“你这么强，居然还会受伤，怎么回事？”
　　深雪跪坐在空音面前，抓住了女孩的手放到自己脸上，感受着对方的温度以此安心。
　　空音白了她一眼，说道：“我没你想得那么无敌。不过，有些事要尽快处理了才行，不然后果不堪设想……”
　　空音想起影临走前说的最后一句话，一脸的担忧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS.久违的PS了，然后有点害羞的和大家说，这章算是二合一，明后天有事就不更了，望海涵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 孤立
更新时间2012-11-12 16:24:13  字数：2256

　第三十一章孤立
　　“早上好，空音酱，小樱，还有另一个人。”
　　“早上好，艾丽莎姐姐。”
　　“早上好，艾丽莎酱。”
　　“另一个是什么意思，一大早就来挑衅吗？”
　　早晨，校车大巴上，女孩们依旧是亲切的互相打着招呼，只是今天却如这寒冷的天气般，比起往日要冷清了不少。
　　“没什么，你多心了，深雪酱。”
　　“哼！”
　　……
　　简单的招呼过后，众人忽然陷入了沉默，大家都没有说话，只有小樱露出了担忧和犹豫的表情，想说着什么却不知道怎么开口。
　　“呐，我是不是一个很令人讨厌的家伙？”
　　一直注视着窗外那早已看腻了的景色，艾丽莎忽然开口道。只是那一瞬间，大家无法搞明白艾丽莎是自言自语还是在询问着她们。
　　但是无论是哪种，这种气氛，小樱可看不下去。
　　“我很喜欢艾丽莎姐姐，我想大家都一样喜欢着你的，如果大家连你也讨厌的话，那么深雪姐姐和疾风姐姐肯定会更被人厌恶的。”
　　艾丽莎哭笑不得的看着一脸认真的小樱，“真的吗？虽然很开心，不过有些人好像死掉了。”
　　艾丽莎瞥了一眼躺着也中枪的深雪然后说道。
　　小樱闻言顺着艾丽莎的视线看过去，却看到深雪整个人都灰白了，这让她立刻惊慌疑惑起来，“深雪姐姐，你怎么了……”
　　好笑的看着天然黑的小樱在安慰心灵受伤的深雪，艾丽莎回过头看着空音问道：“空音酱，关于奈叶酱，菲特酱，还有今天突然请假的铃鹿酱，她们到底怎么回事，你们联合在一起孤立我吗？”
　　“……”面对这开门见山的表达，空音一瞬间被问得哑口无言，眼前艾丽莎那认真的表情和眼神那掩饰着的脆弱，让她把刚想脱口而出的话咽了下去。
　　“放学后艾丽莎酱你有时间吗？我带你去看她们吧，去看奈叶酱和菲特酱，我想她们现在也很需要你的关怀。”
　　空音决定把这一切都立即让艾丽莎知道，毕竟所有人都参与到里面，唯独艾丽莎被排除在外的话，那并不是单纯的为她好了，而是一种伤害，所以已经不能拖到事情解决了。
　　“她们难道……”
　　受伤了吗？这句话艾丽莎没有说出来，因为从空音的语气中，聪慧的艾丽莎已经肯定了八成了。
　　“嗯，虽然很快就能好，但是现在稍微有点艰难。”
　　空音的话很委婉，但艾丽莎却完全无法乐观，刚刚的委屈和愤怒一瞬间被跑到九霄云外，取而代之的是浓浓的担忧和心切。
　　“那铃鹿酱呢？”
　　“……铃鹿酱有点特殊，到现在还搞不清楚怎么回事，到时候一起说吧，因为关于铃鹿酱的事，大家都还不知道。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　下午放学后。
　　空音领着艾丽莎来到一件病房前面。
　　“艾丽莎，虽然奈叶酱和菲特酱可能没表现出什么，但如果你一会看到什么，说话最好还是斟酌一下，她们的内心现在可能很脆弱……”
　　“……我知道了。”
　　紧张的咽了口口水，艾丽莎被空音的语气弄得手心和额头都冒出了冷汗。
　　……
　　因为时空管理局的束手无策，奈叶和菲特都跟了空音回到了海鸣市，这所名义上是公家而实际上是属于空音的医院。
　　虽然空音说有能治好她们，但是奈叶却感到非常不安，仿佛有一些东西不断的侵蚀着她的心灵一样，而且坐在轮椅上的感觉并不好受，和疾风的双脚麻痹不同，她可是下半身完全失去知觉了，这种感受，对于一个九岁的孩子而言，实在太沉重了。
　　坐在窗前，奈叶静静的看着外面已经昏暗下来的天色，寒冷的冬天，更容易的天黑，院子里正在奔跑玩耍的孩子也逐渐的随着他们前来看望结束的父母离去了，随着最后一抹阳光消失，奈叶的双眼也被阴影笼罩，双手紧紧的抓住轮椅的扶手，手指都发白。
　　“奈叶酱……”
　　相对于奈叶，看起来更加柔弱的菲特却更加坚强，此时她正担忧的看着奈叶，侧面上奈叶那紧咬着嘴唇想哭又忍住的模样她看得清清楚楚，如果不是有空音这个希望，想必奈叶恐怕会崩溃掉吧……
　　忽然，开门声响起，打断了菲特正要说出口的安慰，而奈叶虽然没立刻转过身，但却也急急忙忙的整理着仪容。
　　“…奈叶…酱……”
　　进了房内，最先映入艾丽莎眼帘的是在窗边坐在轮椅上正不断的用衣袖擦着脸颊的奈叶。
　　“欢迎，艾丽莎酱，空音酱。”菲特似乎知道奈叶的窘样，当即招呼起艾丽莎和空音，希望可以引开她们的注意力。
　　“抱歉，菲特酱……”艾丽莎对于刚刚对菲特的忽视道了个歉，然后三两步走到奈叶面前，蹲下身，果决的抓住了奈叶正遮住眼睛的手臂。
　　“……”入眼的是那带着泪痕的脸颊和红彤彤的双眼。
　　“艾丽莎酱，你来了？”
　　那微微带着微微哭腔却勉强笑着的声音，让空音和艾丽莎的心感到一阵揪痛。
　　“怎么会变成这样……”
　　艾丽莎说着眼泪也开始往下掉，在她心中活蹦乱跳的奈叶，现在居然坐在轮椅上哭泣，这种反差让她有些发晕。
　　“……”奈叶张了张嘴，不知道该怎么说，于是求救的看向空音。
　　“她在战斗中受创了，脊椎受了伤，下半身瘫痪。”
　　“空音酱！”听到空音那直白还无掩饰的话，让奈叶和一旁的菲特都惊呼了起来。
　　“战斗？”
　　这种完全和平凡小学生无关的词语让艾丽莎整个人都懵了。
　　“对，战斗。”
　　空音举起左手，手指指向艾丽莎。
　　“咻！”
　　“纾　
　　一道光束从艾丽莎的耳边穿过，带走了她的几根发丝后直接把她身后的花瓶击成碎片。
　　“就像这样。”空音面无表情的用行动解释。
　　“……”奈叶和菲特一时间都被空音的行为弄傻了。
　　艾丽莎呆呆的注意着刚刚发生的一切，整个人都愣在那里。
　　“艾丽莎酱的话，肯定能理解的吧，她们就是早已预想到会有这么一天，所以不想你走进这个区域。而且现在情况似乎更糟了。”
　　搞不好，会和自己的朋友开战啊。最后这句空音没有说出来，因为别说眼前的女孩们，而就连她自己都难以接受。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 朋友
更新时间2012-11-13 15:26:58  字数：2070

　第三十二章朋友
　　“刚刚…那个是…什么？？”
　　完全超乎现实的东西让艾丽莎都惊呆了，眼神涣散的她看向空音用结结巴巴的声音问道。
　　“那个是超越常识的东西，看电视，小说你应该知道吧，魔法啊，超能力之类的。”
　　空音一边说着，一边拿出纸巾帮一旁呆住了的奈叶擦拭着她忘记自己处理的泪水。
　　对于空音的动作，让奈叶立刻清醒过来，尽管非常害羞但她也并没有躲避，就这样任由着空音帮忙。
　　“刚刚那个…是魔法？”
　　艾丽莎回过神来后，有点惊讶和期待的问道。
　　“唔……你可以暂且这么理解，对于这种东西，艾丽莎，你怎么看？”
　　“你们，都是这类…我是说，你们都是有这种能力人？”
　　看着艾丽莎有些不安的低下头，空音一时间无法判断她此时到底在想什么，于是只能完完全全的告之事实了。
　　“我们刚认识的时候，七岁那年，只有我一个人是，后来，因为某次意外，深雪也有了这种力量，不过真正掌握的也是不久之前。”
　　说到这里，空音发现艾丽莎的表情并没有变得更糟，有些松了口气，然后看向奈叶和菲特继续说道：“再后来，奈叶酱也被卷入某个事件，从而进入了这个圈子，而且她就是在那个时候和菲特酱不打不相识的，再之后小樱也知道了这个事，开始慢慢的步入了这个圈子，不过现在还在学习中。”
　　听完空音的话，艾丽莎沉默了好一会，对此大家都没有催促她，只是默默的等着。
　　片刻后，艾丽莎抬起头，此时她已经完全冷静了下来了，但并不代表她马上就能接受这种事情，于是她严肃的看着空音，问道：“你们在做什么些什么事情，有这特殊能力的你们，应该不会这么简单的平平静静的生活吧。”
　　虽然说得很委婉，但和懵懂的奈叶和菲特她们不同，空音却是听出来了，艾丽莎是在问她们这群有着非人能力的人，聚在一起到底所图为何。
　　见此，空音感觉有些好笑，因为她也突然发现，这样一群有着这么高端战力的伙伴，她们完全可以做很多事情，但她们却是没有，只是在维持着平静快乐的生活，反而是麻烦不断的找上她们。
　　“大家都很在乎平静的生活，我们没有什么统治世界的野心，也没有维护地球和平的负担，只是想保护自己和自己身边的人，然后在力所能及的情况下帮一下别人。”
　　听着空音那真挚诚恳的回答，容不得艾丽莎不相信，只是她心疼的看了一眼坐在轮椅上的奈叶后，有些愤怒的抓住空音的衣领问道：“那么，奈叶酱是怎么回事，只是像你说的那样的话，奈叶酱怎么可能瘫痪……”
　　说到后面，艾丽莎不仅手上的力量放松了，整个人都哭了起来。
　　“……”空音不知道该怎么回答，关于奈叶和菲特的伤，解释起来太复杂了。
　　“对了，刚刚你说的那些人里面，怎么好像没说疾风酱和铃鹿酱的情况？”
　　“……”
　　泪眼迷糊的艾丽莎忽然发现空音刚刚似乎完全漏过了这两个人，而且她看着空音此时的表情，似乎并不是疏忽的原因。
　　“疾风酱和铃鹿酱的事，暂时搞不明白，疾风酱那可能还好，但关于铃鹿酱就有点复杂了。”
　　“空音酱，怎么回事，为什么铃鹿酱也……”
　　听到这里，奈叶也听糊涂了。
　　空音无力的叹了口气，她发现这样的局面，比和莱因哈特和影交手还累。
　　“铃鹿酱现在并不是铃鹿酱，她的身体被别的一个‘人格’所控制着，这个人自称影，寄住于出现返祖现象的铃鹿身上，而且，此人是导致你们瘫痪的元凶……”
　　“！！！”
　　如此骇人的消息，让房内除空音外的三个女孩完全惊呆了。
　　“那铃鹿酱她怎么了？有危险吗？”
　　率先反应过来的奈叶，立刻慌张的问道。
　　虽然是预想之中的反应，但空音对于奈叶居然不顾及那伤害自己的凶手而是先关心好友铃鹿的安危这点，感受到女孩那浓浓的赤子之心。
　　“似乎没危险，而且那人似乎很关心铃鹿，不然不会这么扭曲的为铃鹿对付我们？”
　　“为了铃鹿对付你们？怎么回事，还有你说铃鹿的那‘返祖’是什么？”
　　艾丽莎很聪慧，一下就把握住了空音话里的要点。
　　“纠正一点，这个‘我们’可是包括艾丽莎酱你在内的。”
　　艾丽莎表情瞬间变得慌张，惊异和不解。
　　“月村家是古代吸血鬼遗留下来的家族，只是血脉日益稀薄，已经变成和平常人没什么区别了，但据那个影说，铃鹿还有月村家的另一个人，忽然反常的一下子血脉浓度变得很高……”
　　说到这里，空音停顿了一下，然后严肃的看向认真听着的众人，继续开口说道：“也就是说，铃鹿可以永远保持年轻，能活几千年上万年也说不定。”
　　“那一定很寂寞吧，铃鹿酱是想把我们也变成这样那样的存在吗？”
　　奈叶最能体会寂寞这种心情了，所以她并没有羡慕那种长生，而是第一反应就是，等她们老去了，死掉了之后，留下孤零零的一个人的铃鹿，那种在她们坟墓前保留着年轻模样的情景，那是何等的悲伤啊。
　　“……”听到奈叶的话，空音愣住了，她想不到这个纯真的奈叶居然会瞬间就明白了真相，或者说她并不是猜测，而是在将心比心啊。
　　“不羡慕吗？”
　　“看着身边的人一个个的死去，而自己腐朽的活着这种事，有什么好羡慕的啊。”
　　艾丽莎环抱着手撇过头去不屑的说道。
　　菲特并没有说话，但空音知道，作为一个特殊出生的女孩，她比任何人都渴望变得平凡，更像个正常人，而追求那些长生不死，完全与她的想法背道而驰。
　　空音欣慰的看着众人，大家虽然性格各异，但却能聚在一起，看来似乎并不是没有道理啊，而且作为存活在铃鹿身体里的影，想必也是知道这一点吧，不然不会直接就展开这种强制性手段。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 姐妹的夜话
更新时间2012-11-14 17:08:22  字数：2146

　第三十三章姐妹的夜话
　　疲劳的躺在床上，今天在跟艾丽莎坦白后，空音又尝试了几次帮奈叶她们驱逐那股能量，但依旧毫无进展。
　　想着想着，快要睡着的时候，忽然房门一声轻响，紧接着，空音感觉到被窝里一阵抖动。对此空音并没有惊讶，闻到那熟得不能再熟的味道，不用看她也知道是谁。
　　“笨蛋，你干嘛？”
　　“嘿嘿，好几天没和空音你睡了，今晚我来安慰一下你那寂寞的心吧。”
　　说着，深雪把头从被窝里露了出来并紧紧的贴着空音。
　　“是啊，好像有几天没一起睡过了，那今晚就一起吧，不过在那之前，能不能请问一下现在你的手放在哪里？”
　　感受到那不断揉捏着自己臀部的爪子，空音脸颊微热的嗔道。
　　“嘿嘿，这是作为姐姐帮你检查一下你的成长情况的权利和义务。”
　　虽然丝毫没有不好意思，但深雪还是乖乖的把手伸了回来，然后又不安分的搂住了空音的小腰。
　　“用不着你检查，我觉得比起我的成长状况，你的脑袋更让人担忧啊。”
　　闻言，深雪愣住了下，然后疑惑的问道：“我可不是笨蛋哦，你看我的学习成绩虽然没你好，但也是年级前列啊。”
　　“哎……算了，我累了，睡吧。”
　　有些疲劳的空音，虽然被这么一打岔，但并没影响到她的睡意，于是她很自然的把头往深雪那靠了靠后，便闭上眼睛。
　　“诶？聊一下吧……”
　　看到空音那模样，深雪有些不满了，因为她最喜欢睡前聊一会，于是她以撒娇的语气不断的蹭着空音那柔嫩的小脸。
　　“真是的，算我怕了你，你想聊什么？”
　　对于自己的姐姐，空音是最拿她没办法了，虽然她整天说别人把深雪惯坏了，可是大家都清楚，最惯着深雪的就是空音她自己本人了。
　　“呐，你也不渴望长生不死吗？”
　　对于铃鹿的事，深雪比奈叶她们要更早知道，也清楚吸血鬼的事。
　　虽然有点奇怪，深雪为什么会对这个话题感兴趣，不过空音还是决定认真地回答对方。
　　“其实，真正有着重要牵绊的人，都不会渴望永生的，而那些渴望不老不死的人，都是一些贪图权力的自私自利的家伙，他们或许曾经有，但是当他们追求这种东西的时候，他们却已经忘记了一些更重要的事物。”
　　“空音…我想获得永生……”
　　深雪那幽幽的话犹如惊雷一样在空音耳边响起，一瞬间让她全部睡意都不见了，只留下那无比惊愕的双眼注视着眼前的女孩。
　　“你……说什么？”
　　“我是说，我想获得永生。”
　　声音干净利落，让空音明白，她刚刚并不是因为疲劳而出现了幻听，但这样却让她更无法接受，这个她最了解的女孩，为什么会在这个时候说出了完全出乎她意料之外的话？
　　“原因呢？”
　　空音并没有生气，也没有失望，她始终信任着自己的孪生姐姐，这个人是绝对不会让她失望的。
　　“空音，你还是这么瘦小呢，虽然身体软软的，但却没怎么长肉，你比起两年前，也没怎么成长吧，以前可是和我一样高的呢。”
　　答非所问，但和深雪心灵相同的空音却似乎猜到了什么。
　　“因为两年前的缘故，你的寿命会很短吧……”
　　“！！！”空音目瞪口呆的看着深雪。
　　“而且，你早就得到了永生的能力吧，但你却没有使用，我可不是傻瓜啊，你作为那个协会的老大，吸血鬼的研究资料你怎么可能会没有？别人能，你自然也能，你之所以不这么干是因为我们吧，我知道，所以就让我来陪你吧，一起面对欢笑和悲伤，我和你一样，我也不想让你在我面前逝去……”
　　活泼好动，乐观且神经大条的女孩，此时哭了……
　　“……”这是一种什么样的情绪，或许是感动，或许是喜悦，一时间空音被这复杂的心情弄得眼眶也溢出了泪水，一直冷静平和的她已经无法分辨任何东西了，因为她被这前所未有的幸福弄晕了脑袋。
　　“对不起，一直让你背负着这么大的罪恶感，是我太自私了，一直以来以为只要对你好就行了，却完全没考虑到你的感受……”
　　“不对，是你一直都在保护着我，这本身应该是属于作为姐姐的我的责任，但我却一直在你庇护下，什么伤害都没受到，而你却总是遍体鳞伤。”
　　“你能这么说我很高兴，但你真的能忍受得了爸爸妈妈还有小樱会一个个的在你面前消逝于时光的长河当中吗？”
　　“只要有你在，我就什么都不怕。”
　　“……时间还有很多，等我们长大点再说吧，也许有一天当你遇到了一个让你无法离开的人时，到那时候你再后悔就来不及了。”
　　“这个人不就是你吗？我可是最喜欢空音你了，永远不想离开你。”
　　说完深雪就整个人都激动得坐了起来，小手捧住空音的脸颊，对这那小嘴就吻了下去。
　　“……”
　　“纾　
　　虽然，知道眼前这个女孩完全不懂她刚刚所表达的是个什么概念，但空音也被搞得满脸通红。
　　“你…你你你个蠢货，不是告诉过你很多次了吗，这种事情不能干！”
　　“嗨嗨嗨，知道了，真是的，你就这样揍一个对你表达爱意的女孩子吗？达令。”
　　深雪一边摸着自己刚刚被敲疼了的脑袋，一边嘟着嘴说道。
　　感动的气氛来的快去的也快，哭泣的女孩变成无节操也是一瞬间的事。
　　“……深雪。”
　　“嗯？”
　　“以后看电视上网必须要有我陪同才能进行，不许你私自接触。”
　　“怎么能这样？！”
　　没理深雪那不满的抗议，空音板起脸继续说道。
　　“还有疾风那，以后不许你独自和她呆在一起。”
　　“空音你要搞清楚，我才是姐姐，你不能这样管束我的自由！！！”
　　深雪立刻愤怒了，虽然她承认空音很能干，也很懂事，自己完全不能与之相比，但是被自己的妹妹这样管教，她却是极为不爽。
　　“敢反抗的话，把你变成冰雕。”
　　“……”
　　“……”
　　姐妹俩就这样直勾勾的对视着，片刻后，深雪终于受不了，当即掀开被子，扁扁嘴，一边哭一边跑：“空音你个笨蛋，我不要和你睡了，我去找小樱，再也不理你了，呜呜呜...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 治疗（上）
更新时间2012-11-16 16:22:29  字数：2113

　第三十四章治疗（上）
　　早晨，天刚蒙蒙亮，本应是小孩子睡得最熟的时刻，但凡事总有例外。
　　“奈叶酱，你也睡不着吗？”
　　同一间病房的两个小女孩，这一天都失眠了。
　　“嗯……”
　　“怎么了？”
　　见到友人的语气有点消沉，菲特感觉到有些奇怪，
　　“那个……不，没什么，谢谢你菲特酱。”
　　“奈叶酱，一点都不像没有事的样子，今天空音酱不是说要帮我们治疗吗？紧张了？”
　　“不是的，不知道是不是我多心了，总觉得空音酱好像不是太高兴，果然是给她添麻烦了吗？”
　　奈叶声音低沉失落。
　　“……也许，帮我们治疗，并不是那么简单的事，可能会付出一些代价吧……”
　　“如果是代价，那肯定是会让空音酱难过的东西吧，不然她绝对不会露出那种表情的，我不想让空音酱难过……”
　　“奈叶酱……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“干嘛这种表情，妹妹。”
　　“好久没听过你这么叫我了呢，总觉得有点不习惯。”
　　虽然没有回答，不过脸色有些阴霾的空音听到深雪的称呼后，却笑了出来。
　　“是吗？果然有些奇怪吧，如果你突然叫我姐姐的话，我也会很不习惯的。”
　　闻言后，空音愣住了，然后犹豫了下，脸色有些微红，看着深雪道：“姐姐？”
　　“……”深雪。
　　“别给我发呆啊，这样让我更难为情啊。”
　　“呦西，摸头摸头……”看着空音刚刚那羞怯和现在那抓狂的模样，真的越来越可爱了，深雪觉得空音变得越来越有人味了，以前她总觉得自己的妹妹似乎太过成熟了，虽然没什么不好，她也没有什么不满，不过那种压抑着很多很多东西，背负着的责任很重的感觉，深雪不止一次在空音身上见到过。
　　……
　　拐角处，坐在轮椅上的奈叶和菲特，都看到了那对姐妹亲密的闹在一起，皆露出了羡慕表情。
　　“看着她们，有时候总觉得介入不进去呢。”
　　奈叶无论和深雪还是空音都有非常非常深的感情，但和那两个亲密无间的两人比起来，似乎总差了那么一点。
　　“我也经常有这种感觉，这个可能因为她们是孪生姐妹的关系吧。”
　　刚刚到的小樱，正好听到奈叶那轻声自语，于是笑着附和道。
　　“诶？小樱？你也会有这种感觉，总觉得她们应该疼爱你疼爱的不得了才对。”
　　“嘿嘿，姐姐她们对我确实很好，但是这和那是两回事，因为天天住在一起所以稍微能够体会到，我和她们是不同的，她们两个如果没有了对方是不行的。”
　　“诶？深雪酱的话我可以理解，但是空音酱看起来很自立啊？”
　　看来深雪姐姐的无能已经深入人心了，小樱听到菲特的疑问后，额头流出一道冷汗。
　　“其实，空音姐姐有时候也非常孩子气，上次……唔……”
　　话匣子一开，小樱正准备爆各种八卦的时候，忽然眼角瞥到那走过来的两人，立即闭上了嘴巴。
　　“小樱，看你的表情，似乎有准备说出一些让人害羞的事情啊。”
　　空音看到小樱的表情，立刻明白了她在做些什么，这个妹妹什么都好，无论料理，学习，家务，性格修养都非常优秀，但惟独这个八卦之魂让空音感到很无奈。
　　“准备说空音的丢脸的事吗？这个的话，要从她3岁那年说起了……”
　　“你倒是给我适可而止一点啊！！！”
　　“还有你们俩，为什么露出一脸遗憾的表情啊。”
　　“……”奈叶和菲特都露出了一脸的尴尬。
　　“哎…别耽误了，走吧，早点解决，你们也累了那。”
　　虽然刚刚气氛很轻松，但那只是表面，这两个坐了这么久轮椅的女孩，肯定是无比渴望站起来吧，甚至飞在天空上。
　　“……”
　　走了几步，却发现还留在原地不动的两人，一时间让空音愣住了。
　　“怎么了？”
　　“治疗，很麻烦吗？”
　　奈叶的话，空音一时间没能理解只是认为她可能是紧张了，于是笑着回答：“别担心，不会疼，时间也不会很久。”
　　“我是问，空音酱你是不是很为难，如果很为难的话，我们可以……”
　　“可以一直坐在轮椅上吗？”
　　看到空音愣住了，深雪此时插话道。
　　“嗯……”虽然这个决定很痛苦，但是奈叶还是点了点头。
　　“菲特酱也这么认为？”深雪转过头看向一直没说话的菲特。
　　“如果这是奈叶的决定的话，我会支持，而且，我个人也不希望让你们为难。”
　　“菲特酱……”菲特的话，让奈叶感动得有点想哭。
　　“放心吧，你们，空音酱一点事都不会有。”
　　深雪笑着说道，然后举步率先的走进了手术室。
　　“……走吧。”
　　虽然看到深雪也走进了手术室让她们很诧异，但还是下意识的跟着空音走了进去。
　　“……”
　　手术门关上，奈叶和菲特忽然变得有些脸红，眼神也变得有些不好意思起来。
　　“要…要脱吗？”
　　菲特有些羞涩的问向空音。
　　“……不用，而且……”
　　空音也觉得很无语，看着只剩下一条胖次的深雪，捂住脸无力的问道：“你脱衣服做什么？”
　　“怕等会烧掉。”
　　“你平时用魔法的时候，身上冒出来的火会把你衣服烧掉吗？”
　　“……”
　　“虽然不是很懂你们说什么，不过看起来深雪酱好像是个笨蛋。”
　　“奈叶酱你才是一个笨蛋，你这是跟即将成为你恩人的我说话的态度吗？”
　　“恩人？”
　　“哼，告诉你吧，那边那个笨蛋空音水平太烂，救不了你们，所以还是要靠深雪大人我。”
　　“！！！”
　　奈叶和菲特吃惊的看向空音，貌似希望她会否认一样，但得到的确是肯定的答复，而且还似乎并没有对刚刚深雪的话感到生气一样。
　　“开始吧。”
　　随着空音的话音落下，一个发出着柔和白光的晶体从空音手中升起，让显得有些昏暗的房间瞬间变得明亮了起来。
　　紧接着，空音神色一凝，白色的长发无风自动的飘起，双眸变成金黄色，一个银白色的魔法阵在地面上显现出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 治疗（下）
更新时间2012-11-16 16:22:42  字数：2256

　第三十五章治疗（下）
　　魔法阵中，出现了四个由符文组成的光圈，分别处于中央和三个角落。
　　空音拖着散发着白光的小白走到了中间，然后对着另外三个女孩说道：“每人站在一个光圈里，等会无论发生什么事都不能离开，不然大家会一起死。”
　　虽然很担忧，很紧张，也有很多问题想问，但奈叶和菲特都知道现在并不是一个询问的好时机，只能听话的推着轮椅来到光圈里。
　　“开始了……”
　　随着空音话音落下，阵纹亮起。
　　“唔……”
　　奈叶和菲特同时发出一声呻吟，此时她们只感觉，似乎灵魂都要脱离身体一般，全身都失去了控制，虽然有些害怕，不过这都是人类的本能反应，对于空音她们是有着百分百的信任的，所以在那难受的感觉中，她们安心的慢慢的失去了意识。
　　紧接着一团浓稠的红黑色的东西从昏迷了的奈叶和菲特身上脱离了出来，围绕在魔法阵上飞着。
　　“哦？”
　　在空音手上漂浮着一直没说话的小白忽然发出一声惊疑声。
　　“怎么了？”
　　“这可是好东西啊，看来你的那个朋友确实是没打算伤害这两个小女孩，因为提供这东西的人，相比也会元气大伤。但也没安什么好心就是了，因为上面带着的精神印记，一旦完成融合，那么被融合的一方就会从此不能违抗精神印记的主人了。也就是传说中主人与仆从的关系。”
　　小白解释道。
　　“那等会深雪……”
　　“放心吧，深雪的火焰毁去那股印记是轻而易举的，只是那股纯正的力量我建议也吸收了吧，如果为了她安全考虑的话，因为只要吸收了那个之后，从此就很难可以杀得死了。”
　　“……”
　　“嘿嘿，总是为人考虑的你，偶尔自私一下并没什么，而且深雪酱本人的意思，我想你比我更明白。”
　　“……嗯。”
　　“嘿嘿，你总算走到了这一步，不枉我一直的期待啊。”
　　“嗡！”
　　魔法阵发出一声轰鸣，内外两个光环分别呈顺时针和逆时针开始转动了起来。
　　阵纹上旋绕着的黑色能量瞬间汇聚成一团，投射进了深雪体内。
　　与此同时，从开始就意识模糊的深雪的双眼骤然睁开，爆射出橘红色的光芒，仿佛眼睛里要喷出毁灭一切的火焰一般。
　　“轰！”
　　巨大的火焰从深雪身上猛然爆发，尽管有魔法阵的阻隔，但却无法完全阻止那骇人的高温，导致空音被那热浪冲击得都差点退了一步，从而露出的愕然的表情。
　　“别吃惊，这仅仅是无意识爆发的潜力罢了，真要做到这种程度，还要走很长的一段路。”
　　看到空音那惊讶的模样，小白解释道，事实上他也没想到自己造就成的女孩居然能到这个程度，都几乎不逊色于空音多少了。
　　“真的没事吗？”
　　看到那被那毁灭性的，红中带着炽白，连空气都被烧得扭曲了的火焰包囊住了的深雪，空音有些担心的问着小白。
　　“我的力量和那股力量的结合，会变成什么样我不清楚，但肯定会达到更高的层次。”
　　“……什么高层次我不管！我问的是会对她有什么影响！！！”
　　“唔…不知道。”
　　“不知道！？”空音惊怒的盯着小白。
　　“第一次做这种事……”
　　“……”
　　“别这样嘛，反正人类作为短生种，那几十年时间匆匆而过，到不如追求更高的层次，超脱这个世界来的更好。”
　　“如果她有什么问题，我会不顾一切带价把你毁掉。”
　　“……”
　　空音此时也是非常后悔，为什么刚刚脑子一热就答应了小白的建议呢，现在要挽回已经来不及了，只能以那快要哭了的表情死死的盯着那团熊熊燃烧的火焰。
　　时间一分一秒的过去了，也许是过了几分钟，也许是过了几个小时，但空音已经没了这个概念，她觉得似乎过了一个世纪这么漫长。
　　火焰慢慢的返回了深雪体内，房内的温度重新平复，魔法阵也因为完成了职责而消失了。
　　“深雪……”空音愣了一下后，便急急忙忙的跑到深雪身边抱起了她，仔细的检查起来。
　　只见女孩皮肤依旧光滑洁白，而且似乎比之前变得更好了，而下身的小胖次依旧好好的穿着，那团火焰仿佛充满了灵性一样，就算房内出现诸多焦黑但是有关于深雪的一切，它都不曾毁坏。
　　被火焰爱着的人，从空音脑海里忽然生出这么一个词汇。
　　“唔……”
　　怀里的女孩眉毛抖了抖，慢慢的睁开那迷糊的黑眼睛。
　　“呃……空音你对我做了这种事吗？”
　　“哈？”
　　“会怀孕吗？”
　　“你……”
　　空音差点被气的吐血，愤怒的抽出双手，让深雪整个人都摔在地上。
　　“纾　
　　“好疼……”
　　空音没理她，冷哼一声，然后走过去抱起奈叶和菲特放到轮椅上，推倒旁边准备好了的空房间，然后回来帮深雪收拾她刚刚那脱掉的衣服，只是……
　　“……”
　　拎起那被烧的破破烂烂的衣服，空音觉得非常无语，穿在身上的没事，脱掉的却被烧掉了。
　　“我去给你拿衣服，在这等我，别到处跑，你个笨蛋。”
　　“嗯……给我拿点喝的，我有点渴了。”
　　“知道了。”
　　……
　　在医院，空音只准备了几件简单的便服，是留在这里以防万一的，虽然对深雪来说尺寸可能会稍微有点小，但穿在身上倒是没有问题。拿好衣服，空音又急急忙忙去贩卖机那买了瓶乌龙茶。回到手术室时，时间还用不到五分钟。
　　“好快啊。”迎接空音的依旧是那张天真的笑脸。
　　“衣服可能有点小，不过可以先穿着，回家再换，还有这是你的水。”
　　空音也发现自己表现的太过急切了点，被说的微微有些脸红，不过对面的这家伙显然只是随口一说而已。
　　拿到衣服和水，深雪并没先穿衣服，而是拧开乌龙茶的瓶盖，光着身子毫不在意的在空音面前大口大口的喝了起来。
　　深雪那粗鲁的模样，让空音额头冒出了青筋。父母经常出差，导致家教问题也落在她身上，因此见到自家的长女居然如此的不堪，当即大怒。
　　“深雪我说你……”
　　“呃……怎么回事，越喝越渴了……”
　　深雪那有些痛苦的表情让空音即将开口的训斥咽了回去，同时静了下来的她，立刻联想起了那能量的来源，当即脸色大变。
　　果然，深雪双眼已经变得猩红，嘴巴那的小虎牙也露了出来。
　　“空音……我……”
　　深雪意识开始模糊了，只是潜意识的紧紧的抱住了空音，嘴巴下移，愣愣的盯着那白皙纤细的脖子。
　　“咬吧。”
　　“诶？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 康复
更新时间2012-11-17 17:15:17  字数：2160

　第三十六章康复
　　“按照你的本能去做吧。”
　　听到空音的话，深雪那盯住空音脖子的双眼变得更加的迷离起来，头无意识的低下，张开嘴巴，牙齿扎进皮肤，陷入血管里。
　　疼痛只让空音身体本能的发出一阵颤抖，并没痛呼出来。但紧接着的舒爽感却让她觉得心如鹿撞。
　　“嘤……”
　　身体慢慢变得乏力，只能整个人都靠在深雪身上，她不知道刚刚觉醒的女孩究竟要吸多少，她只觉得血液很均衡的从脖子处被吸走，而且那牙齿似乎有一种诡异的魔力，让她全身都失去了力量，而且那种潜意识不想反抗的快感，让她有些无地自容。
　　……
　　不知道过了多久，空音迷迷糊糊的只觉得脖子那一松，紧接着……
　　“啊！！！！！！”
　　“鬼叫什么？”
　　因为靠在深雪的肩膀上，那尖叫的声音正好在自己耳朵旁边响起，让空音被震得差点失聪。
　　“我刚才对你做了什么，我咬了你脖子，还吸了你的血吗？”
　　女孩那仍然猩红的双眼不断的涌出泪水，一脸自责悔恨的表情。
　　“嗯，对不起。”
　　“为什么？为什么要和我说对不起，明明是我在伤害你，你永远都是这样，为了我不断的伤害着自己，你想过我的感受吗？”
　　“……”被抓住衣领拎着的空音，愕然的看着面前这个满脸愤怒伤心，大声咆哮着的女孩。这是从未有过的事，这个女孩居然会对她发火，一时间，空音完全懵住了。
　　“……你变成这样是我的错。”
　　回过神来的空音，有些不安的低下了头，面对那陌生的表情，空音出奇的有些害怕了起来。
　　回应她的不是什么询问，而是一个紧紧的拥抱。
　　“对不起，我语气有些重，疼吗？”
　　深雪含着泪看着自己妹妹脖子处那被自己所咬的两个血孔。
　　“呃，不怎么疼，只是感觉有些怪。”
　　说着，空音那苍白的小脸生出一丝红晕。但深雪并没去注意，而是垂下头，双眼充满不安。
　　“我为什么会控制不住自己伤害你？而且到现在，我还想咬破你的皮肤然后吸允你的血液，这，到底是什么回事？”
　　“……”空音。
　　“因为你已经不是人类了，而刚刚觉醒的你需要大量能量来梳理身体，本来被那股已经纯化了的力量改造后的你，不该出现这种控制不了自己的现象的，但却发生了意外，空音酱是你的孪生妹妹，没有人的血液会比她更吸引你了，因此你的本能被唤醒，才会导致刚刚那样的。”
　　“小白？那我以后怎么办，会一直想要伤害空音吗？”
　　深雪那充满恐惧的表情还有那带着哭腔的声音，空音觉得心里一阵揪痛。
　　“你刚并没有伤害到我，而且定期的捐血有助于身体健康……”
　　“空音，你不要说话，小白回答我。”
　　“……”空音有些纠结的闭上了嘴巴。
　　“不会的，刚开始比较难控制罢了，随着时间，你会变得越来越厉害哦。”
　　“我才不管什么厉害不厉害，我只要知道我是不是要离开空音，我是不是呆在她身边就会想咬她？”
　　“既视感啊，这是，刚刚貌似听到过一句差不多的对白，那个人还说要毁掉我来着，不过放心吧，现在你不是能稍微的控制了吗？要咬就咬吧，不会有事的，过段时间之后，你的妹妹也会和你走上差不多的路了？”
　　“差不多的路？”
　　“永生。”
　　小白语气虽然淡淡的，但却有一种难言的兴奋显露了出来。
　　“诶？”
　　“对不起，刚刚我脑子一热就让你变成这样了，所以你不用自责，都是我咎由自取的。”
　　听到了小白的解释，深雪感觉了一下，似乎真的可以控制住自己，看了空音一眼，嗯…有点像饿了一顿，然后有一碗冒着热气和香气的牛井放在你面前的感觉。
　　“怎么会，除了会有点想咬你这点让我很害怕之外，我对现在这个模样可是很满意的，这样一来，你就没有犹豫了吧？你会丢下我一个吗？”
　　重新露出笑容的深雪，虽然是询问着，但那表情却没有丝毫惶恐，甚至还有一点洋洋得意。
　　“放心吧，我会一直和你一起的。”
　　软软的靠在深雪的肩膀上，空音露出了一丝解脱了的笑容。
　　……
　　“早上好，菲特酱，你走路的样子看起来很可爱啊。”
　　“早上好，空音酱，深雪酱，还有小樱。”
　　对于深雪的调笑，菲特只是露出了一丝羞涩，对于这对姐妹她是非常的感激的，而且，空音那有些苍白的脸色，细心的她却是注意到了，只是她并没有点出来。
　　“虽然有些像刚刚学会走路的味道，不过不用几天就能恢复正常了吧。”
　　空音想到刚刚菲特那蹒跚的样子，也觉得非常的可爱，有种病人的娇弱和小孩子的稚气。
　　“虽然说谢谢有点见外，不过能认识你们真是太好了。”
　　“嘿嘿，奈叶酱呢？”
　　生病期间总是形影不离的两个人，现在只看到一个，让深雪她们有点疑惑。
　　“奈叶酱还在睡，可能是清晨醒来之后太兴奋了，后面又睡了过去。”
　　菲特轻笑着解释道，和自律的她相比，奈叶却显得懒惰了许多。
　　……
　　“空音酱，你脸色不是很好，看来还是……对不起。”
　　奈叶那充满活力的两根小辫子此时全都无力的垂了下去。
　　“奈叶酱，你误会了，那个是我弄的，而且空音还说很舒服。”
　　深雪一脸淡定的走了上前，摸了摸奈叶的头发，然后平静的解释道。
　　“咦？”
　　“虽然，我看起来这样确实是深雪整的，但她的话有歧义……”
　　“诶？什么歧义？”
　　“……”
　　看到菲特那疑惑的表情，还有奈叶和小樱那似笑非笑的模样，空音此时想找个洞钻进去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“噗！”
　　在花园里用着铃鹿身体惬意的喝着茶的影，忽然脸色一阵惨变，然后灵魂仿佛被抹去一块一样，疼得她整个人都摔倒地上卷缩着痉挛着。
　　“精神印记被毁了……宫崎空音，我会让你付出代价的……”
　　浑身冒着红黑气息的身影躺在地上发出了虚弱却充满怨恨的声音。
　　P.S.明天周末，出去玩，大概没时间码了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 姐妹
更新时间2012-11-19 16:06:50  字数：2248

　第三十七章姐妹
　　这是一个幽暗的地方，但却有点点星光，让这里显得并不那么清冷，铃鹿在这迷迷糊糊的不知道睡了多久，醒过来没一会就又睡了过去，她以为这仅仅的是一场梦。
　　梦到她和空音交手，梦到她弄伤了菲特和奈叶，在那漫天的魔法中和空音厮杀，那场面逼真到犹如现实一般。本以为，这样的梦会让她和朋友们分出一个结果后才会醒过来的……
　　“鹿……铃鹿……铃鹿……”
　　从未听过却感到异常亲切的声音，把铃鹿从昏睡中唤醒，睁开有些迷糊的双眼后，出现的是一个和自己一模一样的女孩子。
　　“……又是梦吗？”
　　“不是的，铃鹿，请清醒过来吧……”
　　深红色的光芒从‘铃鹿’身上涌出，让铃鹿沐浴在内，不一会，铃鹿只觉得自己刚刚那大脑迟钝精神疲劳的感觉全部消失了。
　　“你是？”
　　“我是一个因你的存在而存在的残魂，你可以叫我影，我是你的影子，为了你的活着。”
　　“影？很好听的名字，不过请不要用敬语，你让我觉得很亲切，不知道是不是像深雪酱和空音酱之间的那种关系，像至亲一样。”
　　“至亲？”影一瞬间感受到了前所未有的幸福感。
　　“影酱，这里是哪？我为什么会出现在这？”
　　“是我把你弄到这里的，不过请不要误会，我只是为了让你的灵魂不受血脉的力量侵蚀才会这么做的。”
　　“侵蚀？”
　　本来因为害怕铃鹿的误会，所以影第一句就是强调自己这么做的原因，但现在看到铃鹿那一头雾水的模样，影就知道自己白担心了。
　　“你先祖都是吸血鬼，而你作为这一代的佼佼者觉醒了，但年幼的你灵魂实在太脆弱了，在觉醒过程中一旦被血脉中的煞气侵蚀，你会变得嗜杀，开头还好，你还能保持住，所以我只能让你晚上睡觉的时候来到这里修养，白天让你继续正常生活着，但之后因为你的觉醒已经达到高峰期，不得已我只能让你完全在这里沉睡，然后我掌管你的身体，维持日常。”
　　“虽然不太明白，不过你是为了我好这点我倒是理解了。”
　　看着铃鹿那一脸和善感激的笑容，影觉得自己似乎真的是白担心了，而且，这种难言的喜悦，似乎不曾有过……
　　“对了，影酱，我睡了多久，外面现在怎么样了？”
　　“……”铃鹿那突然的疑问，影不知道该怎么说，毕竟自己头脑一热，做了一些让铃鹿为难的事。
　　“看你的样子，似乎我梦里发生的事情是真的了……”
　　得知前因后果，聪慧的铃鹿怎么可能不明白，当确认了心中所想后，铃鹿脸色也苦了下来，虽然这些事确实和她无关，但这个黑锅无论如何她都得背，因为影做的确实是为了她。
　　“对不起……”
　　“噗嗤。”
　　看着眼前这个和自己一模一样的女孩愧疚的低下了头，让铃鹿一时间忍不住笑了出来。
　　“怎么了？”
　　“只是觉得，像是自己照着镜子跟自己道歉一样，不过，影酱，我并没有责怪你，毕竟知道那些缘由之后，我的想法也是如此，只是不同的是我会考虑到她们的感受。”
　　笑过之后，铃鹿正色的对着影说道。
　　“但她们也不是普通人，想必你也看到了，除了艾丽莎外，她们都是一群有着非人的能力的家伙，尤其是宫崎空音，那个家伙已经快超脱于人类的范畴了。”
　　说道空音，影语气有着难掩的怨气。
　　“是啊，本以为大家都一样，没想到原来自己一直在她们的圈子外，有点寂寞呢……”
　　看着铃鹿那低落的样子，影却更加的生气了，于是要把奈叶她们也变成血族的决心更加的坚定了，但她今天唤醒铃鹿并不是为了谈这些的，所以只能重新冷静下来。
　　“铃鹿，今天我叫醒你是因为有些事情要告诉你。”
　　“诶？”
　　“我的灵魂受了损伤，本来就因为残缺而勉强存在着，但现在却雪上加霜了，如果再不管的话，那么再过不久我就会消散了，所以想请铃鹿你帮助我。”
　　“影酱……”
　　听到影说自己快要消散了，铃鹿立刻慌张了起来，铃鹿她也不明白，她为什么会觉得眼前这个女孩如此亲近，让她不得不在意她。
　　“请和我签订伴生契约，让我从此伴生于你，这样只要你存在，我变不会消亡。”
　　“伴生？可以一直在一起吗？”
　　低落而又担忧的铃鹿听到后，眼睛重新焕发出光彩。
　　“是的，可以永远在一起。”
　　影看到铃鹿喜悦的模样，也忍不住笑了出来。
　　“可以哦，需要怎么做？对了影酱为什么会在我身体里？”
　　“是呢，也该把全部的事情告诉你了。我族已经在古老的过去消逝了，但依旧遗留了很多秘法，而我当初就是因为秘法不断的转生，才会出现在你身体里。”
　　“转生？”
　　铃鹿虽然年幼，但喜欢阅读的她却是想到了一些什么。
　　“是的，就是在胎儿还没生出灵智的时候，和它融合在一起，以此成长。”
　　影的解释，让铃鹿有些错愕，因为如果这样的话，那自己……
　　“原本，是如此的，但这一次却发生了意外，因为胎儿有两个……”
　　说到这里，影毫无意外的看到铃鹿那剧变的脸色，于是苦笑着继续说道：“不仅仅是双胞胎，而且两位胎儿的血脉浓度还出奇的高，都可以媲美真祖了，但问题却来了，没有先辈加持的胎儿的身体实在太弱小了，强大的力量几乎让它们崩溃了，如果我非要附身到一个身上，倒是可以保住一个，但另一个依然会死亡。”
　　说道这里，影停了下来，抬起头复杂的看着铃鹿，而铃鹿也不安的看着她。
　　“然后呢？”
　　“我附在了其中一个胎儿身上，并以我残存的力量稳固着我们的身体，但经过多次转生的我，已经没有太多的力量可以消耗了，最后我决定保留住自己，让另一个牺牲掉。”
　　“那我……”
　　铃鹿此时脸色都白了，双眼开始变得无神。
　　“不是的！事情并不是像你想的那样，在我看到另一个胎儿，也就是铃鹿你的身体开始崩溃的时候，我不知道为什么，脑子变得空白，于是失去了理智的我，拼了命的去阻止，然后成功了，而我自己却死了，甚至因为力量的耗尽，灵魂开始消散，最后只能沉睡在你的身体里慢慢的恢复……”
　　听到这里，铃鹿已经完全明白了，自己因为眼前这个人而活着，而且眼前这个人还是……
　　“影酱……原来你是我的……”
　　“嗯……”
　　“妹妹……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 恐惧
更新时间2012-11-20 16:14:49  字数：2082

　第三十八章恐惧
　　合上书本，小樱今夜觉得有些烦躁，一点也没有平时的那种平静的心情，虽然还能看的进去，但却没有平时那融会贯通的感觉。
　　于是，小樱拿起书本，整理了一下那些标注好的提问，准备去询问自己的姐姐们。
　　“果然，深雪姐姐睡了，不过就算没睡，空音姐姐和小白才是第一选择，毕竟深雪姐姐的讲解实在太抽象了……”
　　已经是晚上十一点多了，小樱看了一眼挂着‘深雪’两个字的房门的下的缝口里，一点灯光都没，便下了定论。
　　深雪虽然平常不着调，但她的聪慧是不可否认的，虽然不至于什么一学就会，但过目不忘却是非常符合，而且对于事物的理解，也有她自己独特的认知，只是他人无法学习。
　　相对于深雪，空音虽然做的更加的出色，但她自己却承认她的聪慧完全是因为精神力庞大的结果，如果论先天条件，她却是比不上深雪，因为深雪的才能是与生俱来的。
　　越过深雪的门口，抱着书本的小樱很轻易的看到，眼前这个挂着‘空音’两个字的房门，此时并没有关紧，从里面透出来的昏暗的灯光和丁点的声响，说明房间的主人还没入睡。对此小樱愉快的加快了脚步，来到房间门口，乖巧如小樱也会有偶尔产生恶作剧的想法，于是她并没第一时间敲门，而是轻轻的推开了一点，狡黠的笑了笑后向里面瞄了一眼……
　　“啪……”
　　书本滑落在地的声音，在这寂静的夜晚显得格外响亮。
　　进入眼帘的是，半裸着肩膀的空音此时正无力的靠在深雪的身上，而深雪那平常漆黑明亮的双眸却变得猩红如血，而更引她注意的是她嘴巴上的那双獠牙正狠狠的刺进了空音的颈动脉，从她的口型看得出，似乎是在不断的吸允着。
　　“这是什么回事……”
　　小樱被眼前的景象惊傻了，整个人都无力跪坐在地上，呆呆的看着眼前这两个她最亲近的姐姐。
　　房内的两人也被门外的声音惊动了。
　　“唔…”牙齿脱离身体，让空音产生一阵痉挛，然后无力的倒在床上。
　　“小樱……”
　　神经大条如深雪，此时也不知道该怎么解释才好，整个人都僵住了。
　　看着那双猩红的双眼看过来，小樱感觉仿佛被一条毒蛇盯上了一样，整个人都颤抖的向后退着，直到她后背贴在墙上。
　　看着眼前这个受惊了的妹妹，深雪完全不知道怎么办才好，只能下意识的用求救的眼神看向空音。
　　“收回你的气息，那东西对于小樱这种学习过魔法，产生了灵觉的人有很大影响。”
　　空音软软的躺在床上，全身乏力，但说话的力气还是有的。
　　“哦。”
　　这个时候，深雪比平时更加听话，双目一闭，再次睁开的时候，瞳孔重新恢复了漆黑，嘴巴的獠牙也不见了。
　　同时，被吓出一身冷汗的小樱，也感觉到那种来自灵魂上的压抑感消失了，看向深雪再也没有了那种令她害怕的感觉。
　　“刚刚怎么回事，为什么深雪姐姐你……”
　　松了一口气的小樱，终于回过神来，迈着还有些发软的脚步走到了深雪面前，看着一旁那虚弱的空音，问道。
　　“啊哈哈，这个有很多原因的，唔……还是让空音来解释吧，我累了，先去睡觉啦~”
　　话音刚落，深雪就慌张的跑了出去，留下了面面相窥的两人。
　　……
　　“原来是这样，不过深雪姐姐她刚才为什么会急急忙忙的跑掉？”
　　小樱一边贴心的帮着空音整理着衣物，一边耐心的听着事情的缘由，半响后，终于弄清楚了这一切。
　　“大概，是因为刚刚把你吓到了，感到不安吧，别看她这个样子，其实她也很害怕被别人讨厌的，尤其是被小樱你。”
　　说道这里，身体还有些发软的空音低声笑了出来。
　　“诶？我怎么可能讨厌她啊，只是刚刚那个样子好可怕，而且我还以为空音姐姐你已经……”
　　最后两个字小樱有些忌讳，所以话音停住了，并没说出来。
　　“不会有事的，你不会以为深雪那笨蛋会伤害我吧？”
　　空音好笑的抬起酸软无力的左手轻轻的敲了一下眼前这个忽然变得有些怯怯的女孩的脑袋。
　　“嗯，说的也是呢。”
　　想到这里，小樱也笑了出来，觉得刚刚那想法确实是不可能发生，毕竟眼前的这个人是何等强大，她非常理解，而且就算所有人都可能会去想伤害她，但惟独深雪不可能是其中之一。
　　……
　　自从把小樱吓坏了一次后，深雪去找空音‘进食’的次数就变得非常的稀少，而且就算实在忍不住嘴馋，她也会挑个小樱不在场的时间。
　　如同空音的解释，深雪确实很惶恐小樱对自己的看法，尽管小樱一再表示不会害怕了，但深雪知道，这种东西和认知无关，那是作用于本能的恐惧。不避开是不行的，否则的话，被恐惧那是迟早的事……
　　而小樱知道吸血鬼的事后，并没有表现出特别的变化，对此空音曾隐晦的询问过小樱她对于长生的看法，虽然得出的结论是如同意料一般，但原因却是空音没想到的。
　　“这个身体是爸爸妈妈赐予给我的，他们生育了我，抚养我成人，最后又用生命护住了我，我不想变成其他东西，我没有留下其他的了，只有身体里的流着的鲜血，会让我永远都不会忘记他们，不然在你们给予我幸福的时光中，我害怕自己会将他们淡忘……”
　　那稚嫩明亮的笑脸上，流淌着两道淡淡的清流，空音觉得，想必哪怕自己到了生命的尽头，她也不会忘记吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　时间过得很快，不知不觉的已经快圣诞了。
　　八神家的众人最近显得格外的低调，除了传来几次在野外有魔兽被狩猎的消息外，他们再也未曾袭击过魔导士。
　　对此，在奈叶等人都以为事情会不了了之的时候，却传来了疾风入院的消息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 圈养
更新时间2012-11-21 16:18:10  字数：2003

　第三十九章圈养
　　夜晚，医院的天台上，希格诺面色阴沉眼神有些涣散的看着着楼下马路上那些来来往往的汽车。
　　这副表情，可从来不曾出现过在这位一直都是杀戮果断，毫不迷惘的骑士身上啊，之所以会如此，一切都归于疾风的病情。
　　之前病情开始恶化的疾风，在空音的帮助下，渐渐的开始恢复了之前的模样，骑士们虽然放了下心来，但心中的不安和潜意识作祟，他们还是去偷偷的收集着那快要收集满了的暗之书。
　　但数日前，本来还算健康的疾风，忽然倒下了，而且还露出了痛苦得整块脸都扭曲了的模样，从来不在他们面前表现出任何难受的疾风，现在露出了这幅表情，骑士们怎么可能不明白这意味着什么，原来，空音的调理早就到了杯水车薪的地步了，疾风的身体已经到了极限。
　　“果然，外人一点都不可靠啊。”
　　白色的雾气随着这口叹息从希格诺口里吐出，虽然有些埋怨空音的不作为，但更多的是自责自己的无能无力。
　　“晚上好~”
　　在希格诺有些自责的时候，一个清脆甜美的声音忽然在她身后想起。
　　“什么人？”
　　虽然在走神，但居然被不知不觉的接近，这是何等的失态，希格诺瞬间转过身做好战斗准备。
　　“请不要紧张，希格诺。”
　　“是你……”
　　对于眼前的这个人，希格诺不可能陌生，月村铃鹿，或者是用着月村铃鹿身份的另一个人，以可以恢复他们主人健康为诱饵，和他们袭击奈叶她们展开了一场合作
　　最初她们以为作为奈叶她们的朋友，眼前这个人应该不会有什么恶意，而要求希格诺她们也只是单纯的收集念动之核而已，而且在收集的过程中出于愧疚的心态，使用暗之书吸收魔力时还格外小心，但之后却传来奈叶和菲特已经成为了废人，而且还瘫痪了的消息。
　　虽然大家并不是太亲密，但那两个女孩却是自己主人的最要好的朋友之一，因为他们的缘故搞到如此下场，让希格诺等人大受打击，而且也因此终止了和影的合作。
　　“好久不见了，最近你看起来不太好的样子呢~”
　　影的语调显得非常调皮亲近，但这在希格诺面前却显得格外的挑衅和幸灾乐祸。
　　“不劳费心。”
　　“真冷淡啊，上次的合作不是很成功嘛~”
　　“哼！有什么事吗？”
　　“疾风酱现在非常不好的样子呢，暗之书可救不了她哦。”
　　“你这话有证据吗？”
　　希格诺本来想直接回应一句‘与你无关的’，但涉及到主人的安危，她还是忍住了心中的不愉快，开口问道。
　　“这个嘛，自然有专业的和你解释，要我请你们出来吗？”
　　说到最后一句，影冷眼扫向一个角落。
　　“真不愧是您，可以和那种怪物打成势均力敌的存在，我们引以为豪的隐匿魔法也无法瞒过您的感知。”
　　角落的阴影处忽然扩散出道道波纹，两个白衣蓝发的面具男走了出来。
　　“知道吗？希格诺，一开始我也不知道疾风酱的事有这么严重的，但就是这两个自称是‘盟友’却正体不明的家伙告诉了我暗之书的事，我才会找你们合作的。”
　　有些惊愕的希格诺也呆呆的看着这刚出现的两人，上次偷袭了奈叶和菲特的就是他们。
　　“暗之书，原名夜天之魔导书，本来是前人们为了收集和研究各个世界中那些出色的魔导师们的技术，而制造出来的一本能随同主人旅行世界的魔导书，但因为某任主人的恶意改写了魔法程序，导致现在这本魔导书已经崩坏了，八神疾风的魔力侵蚀就是因为她已经和这本魔导书绑定了，时时刻刻的受到那崩坏了的魔力侵蚀，而且当夜天之书觉醒之时，也就是她死亡之日。”
　　“你说什么？为什么身为从暗之书中衍生出来的我会不知道这些？”
　　如此骇人听闻的消息，让希格诺整个人都惊呆了。
　　“因为你们本身就是坏掉的东西所生产的残次品啊。如果你还不相信的话，你试想想，这些年是谁到底是谁又出于什么目的资助着八神疾风的生活？”
　　男人说话毫不客气，甚至已经到了刻薄的地步。
　　“……是你们？”
　　对于这点，希格诺她们早就怀疑了，甚至还找人调查过疾风的亲戚，但结果却是八神疾风父母双亡，举目无亲……
　　而且，对于夜天之魔导书这个熟悉又陌生的名字，希格诺已经隐隐的有些相信了。
　　“是我们，自从暗之书和八神疾风绑在一起之时，我们便注意到她了，一开始我们是打算把她连同暗之书直接消灭的，但是却发现暗之书只有在觉醒之后才能被彻底销毁，因此……”
　　“因此只能‘圈养’起来，等时机成熟吗？”
　　影微笑着接口道。
　　“混蛋！！！”
　　希格诺被气的双眼冒火，但却没失去理智向她们进攻。
　　“哦呀？我一开始以为阁下也是站在八神疾风的立场上的，不过看起来你似乎不怎么在意呢。”
　　对于影的表现，面具男们感到有些诧异。
　　“怎么会，我可是很担心她的哦，所以我想给予她能活下来的帮助啊，不过现在她们不太信任我了呢。”
　　影微笑着瞄了一眼，还在戒备着的希格诺。
　　“你们到底有什么目的。”
　　希格诺可不傻，这几个人来找她不可能只为了说这些。
　　“我们的目的是为了消灭暗之书，因此八神疾风也会死去，但情况有些不同了。”
　　“因为我们的主人并不希望有无辜的人再因为暗之书而牺牲，在得知这位阁下能解决的时候，让我们协助于她。”
　　两位面具男一人一句的解释道。
　　听完希格诺没有说话，而转头看向影。
　　“我能救疾风酱，但天下没免费的午餐，所以我想请你们继续帮我对付奈叶酱她们，而且，我想见一下暗之书的管理人格？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 偶遇
更新时间2012-11-22 17:03:32  字数：2137

　第四十章偶遇
　　“空音……”
　　海鸣大学病院门前，阳一惊讶的看到了这个熟悉的身影。
　　“哦，小林同学啊，好久不见。”
　　空音看到小林后，环顾了四周一眼后，跟他打了声招呼。
　　“茉莉的话，去附近买花了，听她说今天要来看望一位朋友，还把我也拉来了。”
　　对于对方的视线，小林自然明白，只是心里有些郁闷，自己在对方心中似乎一点位置都没。
　　“最近，你们还好吗？”
　　看到对方苦笑的模样，空音也觉得自己似乎有些不近人情，开头其实她也觉得小林阳一这个人还不错的，只是随着认识加深，她渐渐觉得对方对她似乎有一些特殊的情绪，所以她才会慢慢的疏远他。
　　“嗯，茉莉除了偶尔要…呃…外，其他的到没什么。”
　　本想说吸血的，但是小林却注意到空音身边有个看起来很乖巧的女孩，所以及时止住了那个词。
　　“嗯，那你呢，伤养好了吗？”
　　“……”似乎没想到这个女孩居然会关心自己，一时间让小林有点受宠若惊。
　　“阳一，不好意思让你久等了，咦……空音，还有……”
　　喜悦的阳一正欲开口回应，但不料却被一道活泼清脆的声音给打断了。
　　“茉莉。”
　　“茉莉姐姐？”
　　正准备和茉莉聊几句的空音忽然被身旁小樱喊出的称呼弄楞了。
　　“诶？认识？”
　　“好久不见，空音，我和小樱在学校认识的，虽然之后没见过几次面，不过，也能算是朋友了，对吧，小樱？”
　　茉莉虽然脸上看不出什么，但她看向小樱，问出这么一句的时候，却是鼓起了全部的勇气了。
　　“什么算是，我们本来就是朋友了嘛。”
　　听了前半句茉莉的心顿时凉了半截，但后半句却让她激动得眼睛都红了。
　　从头看到尾的空音笑了笑，揉了揉小樱的头发，打了个招呼后就离开了，留下了空间给两人，至于小林，空音把他忽略了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你还是老样子，不到最紧要的关头就不会知会我。”
　　摸了摸疾风熟睡后的那苍白的脸颊后，空音无奈的叹了口气。
　　“空音……”
　　安详的熟睡着的女孩，说出一句梦话后忽然脸色变得狰狞，无意识的仅仅的抓住了那只抚摸在自己脸庞上的暖暖的小手。
　　“哼…啊……”
　　疾风只觉得身体出传来一阵剧烈的痛苦，整个人都蜷缩成一团，并不断的痉挛着。
　　见此，空音立刻从愣神中清醒过来，不顾手上被指甲划出的伤痕，紧紧的抱住了疾风，希望能给她一个依靠并帮她调理着体内那混乱的魔力。
　　“呕……”
　　一口酸的发臭的胃液从疾风口里吐出来，浇在空音身上，但空音并没在意，而是认真的继续做着梳理的工作，并且用衣袖擦拭着疾风嘴角和鼻子处的残留物。
　　……
　　片刻后，经过空音的帮助，疾风终于平复下来，而且也因为刚刚的痛苦，醒了过来，但一时间无法说话，只是用歉意感激的眼神看着空音。
　　“别在意，好好休息一下。”
　　说着，空音非常熟练的收拾着。
　　“空音…救我…我不想死……”
　　片刻收拾完后，后面忽然传来了一声呜咽的声音，让空音身体僵住了。
　　“我治不好你……”
　　“呜呜呜……”
　　那是充满绝望和不甘的哭泣声，空音第一次从疾风那听到，并暗叹到这个坚强的女孩子也有着如此脆弱的一面啊。
　　“但我有百分百的把握可以让你活着，但那个时候你虽然可以保留着人身，但却不再是人类了。”
　　空音走到疾风面前，捧住了疾风的脸颊，不断的用手指划掉那晶莹的泪水，认真的和那双怯弱疑惑的双眼对视着。
　　“我……”
　　“你还有时间可以判断，不用急着回答。”
　　“不是的，我是想说，空音你身上好臭，能不能别抱着我，喘不过气来。”
　　“……”空音头上青筋直跳。
　　但却没做什么报复行为，只是没好气的丢下疾风，跑去旁边的浴室梳洗。
　　因为是特级病房，什么措施都有，浴室，热水全部都齐全，但洗完之后的空音却想起来了，自己在这里并没有更换的衣服，于是只能无奈围上一条浴巾，走了出来，准备向医院要一套病号服。
　　“疾风酱，我没衣服换，帮我叫一套……”
　　空音的话还说完，房门随着“咔嚓”一声，被打开了，三个身影从外面鱼贯而入。
　　“等……”疾风想阻止已经来不及了。
　　“咦……”小樱一脸惊吓。
　　“呃……”茉莉满脸错愕。
　　“啊啊啊！！！”最后的阳一，发出了一阵刺耳的尖叫后，“噗”的一声，然后晕了过去，并且那涨红的脸上，还留着鼻血。
　　空音面无表情的看了他一眼后，然后望向疾风，“疾风酱，帮我向医院要一套病号服吧，我没衣服换。”
　　声音清脆自然，似乎对被刚刚被男性看到裸露了大半的身体一点都不在意一样。
　　对此，在场的三个女孩都感到非常的无语。
　　“……空音姐姐，你怎么这个样子？”
　　“刚刚被疾风酱弄脏了，去洗个澡后发现，这里并不是我地盘，所以……”
　　空音其实也有点尴尬，虽然围着浴巾，但仅仅挡住重要的地方，肩膀和大腿全部都裸露裸露在空气下，在这种情况被看到，按常理来说，她是要灭口的，但顾虑到茉莉，而阳一又是熟人，所以空音只能无奈的当没发生过。
　　“你没看光了，要他负责吗？”疾风苍白的脸却掩饰不了那八卦之火。
　　“咦？”还有点愣神的茉莉瞬间被惊醒，听到疾风的询问后立刻紧张的看向空音。
　　“关键地方都有浴巾挡住，并没看到什么地方，所以没关系了。”
　　对于这情况，空音也感到很无奈。
　　“不过，小林君意外的纯洁呢，仅仅只看到一点点肌肤，就晕了过去了。”
　　疾风满脸有趣的看着膝枕着茉莉的阳一。
　　“啊哈哈……”茉莉此时也感到非常丢人。
　　闲聊着的时候，空音也已经换好了衣服，虽然是毫无美感的病号服，但穿在空音身上，却显露出一种娇弱美。
　　“说起来，茉莉你为什么会出现在这里？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 彪悍
更新时间2012-11-23 16:49:33  字数：2175

　第四十一章彪悍
　　“茉莉酱和小林君看起来并不是青梅竹马那么简单呢？”
　　“诶？茉莉姐姐和小林学长是那种关系？”
　　“才不是，只是单纯的青梅竹马，如果非要说还有其他的话，那大概就是宠物与饲主之间的关系！”
　　因为只是受到前所未有的刺激，本身并没有受到什么伤害，所以没过一会，阳一就醒了过来了。
　　只是听到说话声，发现空音还在，阳一因为感到非常尴尬，因此只能继续装睡着。但此时却听到疾风在刻意的‘误解’他和茉莉的关系，尤其是还当着空音的面，他立刻无法淡定了。
　　“醒了呢，幸福的男人，居然有膝枕这种美好的东西，人生的赢家。”
　　疾风语气酸酸的说道，而且期间还瞥了一眼空音那纤细的大腿。
　　“这种程度的话，没什么啦。”阳一还没来得及说什么，茉莉已经被调戏得脸红了。
　　“是呢，某人其实早就醒了，只是对茉莉那柔软的大腿流连忘返，居然还装睡了这么久。”
　　强大如空音，装睡这种把戏，她又怎么可能看不出，只是她也明白阳一的心思，所以并没点破，不过此时她被疾风那视线弄得非常不自在，所以只能调笑起阳一，以此转移矛盾了。
　　“唔……”单纯的小林并不知道自己无辜的中枪，只见他瞬间被弄得满脸通红。
　　阳一有心解释但却不知道该怎么说，难道说因为尴尬不敢面对你？这样说的话，那么肯定会弄得比现在更难堪了，因此他只能涨红着脸撇过头去装沉默了。
　　不过别人可能没什么，但茉莉却不一样了，她对阳一可是一直心存着异样的感情的，当即诧异又带着开心的眼神看着阳一。
　　“看来，真的是宠物与饲主呢，没想到小林君居然如此重口味啊。”疾风摸着下巴坏笑着说道。
　　但孩子们没一个能听得懂，除了空音外……
　　“纾　
　　“呜…好疼，你居然殴打病人！？”
　　“你一个才九岁的孩子是怎么会变得如此猥琐的啊。”
　　空音满脸纠结的指着疾风训斥道。
　　但疾风却一脸不在意的笑着说道：“因为，我没人管教嘛。”
　　“……”空音气苦的脸因为这一句瞬间僵住了。
　　而其他人也收起了看戏的笑脸，脸色变得有些不好。
　　“对不起……”
　　“空音酱你真是的，明明知道我不在意这个。”
　　你怎么可能会不在意，你只是把伤痛都藏在自己内心的最深处而已，看着那副暖洋洋的笑脸，空音心里想到。
　　“对了，小林君，我有个问题想请教你。”
　　“咦？呃…你说……”
　　看着疾风那一脸认真的表情，还沉寂于刚刚那有些尴尬的气氛当中的阳一感到有些错愕。
　　“小林君，你对刚刚看到空音刚刚沐浴过后的那雪白*粉红的肌肤，有什么感想？”
　　“噗…咳……咳……”正好在喝水的小樱当场被振到呛住了。
　　“你…你…说什么，什么什么看法？”
　　阳一先是一愣，然后刚刚那稍微有些平复下来的心情，又混乱了起来，脸颊也再次变得通红。
　　“难道你对那细嫩的大腿，纤细的脖子，还有那精致的锁骨一点感觉都没吗？”
　　面对疾风这种赤裸裸的性骚扰，心理素质强如空音也受不了了，也被说的满脸通红，内心暗骂疾风这个混蛋居然如此无节操。
　　“你…我…我有点事先走了…”
　　小林没想到对方居然如此没下限，当着两个当事人毫无在意的问出这种让人难堪的问题，而且他看了一眼羞红着脸的空音，还有旁边眯着猩红双眼的茉莉，以及有些敌意看着自己的小樱，小林阳一感到压力无比巨大，只能选择落荒而逃了。
　　“疾风酱，真不淑女呢。”
　　看到阳一离开后，茉莉苦笑着看着露出胜利表情的疾风。
　　“她把我家的长女都带坏了，我几乎每天都在考虑要不要和她绝交。”
　　空音捂住脸痛苦的说道。
　　“嘿嘿，女孩子的话题，还是不要有男生在场比较好。”
　　“那说正事吧，疾风酱，听过吸血鬼这种东西吗？”
　　“吸血鬼？”
　　这三个字让在场所有人都露出了不一样的表情。
　　疾风的疑惑不解，小樱的诧异惊疑，以及茉莉的慌张。
　　“嗯，这是其中一个可以让你活下去的手段，当然还有其他，但是时机还没到。”
　　“让我变成吸血鬼吗？”
　　疾风露出的表情并不是厌恶或者排斥，而是一脸感兴趣的模样。
　　“疾风酱，对于这种东西有什么看法？如果你身边有这种存在，你会害怕吗？”茉莉强笑着插嘴问道。
　　“唔……大概不会害怕吧，只是一时间让我自己也变成吸血鬼，倒是没有心理准备呢，不过总觉得好帅呢，就像‘雪的白，让我想起了血的红’一样。”
　　说着疾风满眼放光。
　　“呃……”
　　茉莉一时间有些跟不上。
　　不过细心的小樱倒是看出了一些端倪了，有些诧异的看着茉莉，然后用询问的目光看向空音。
　　空音对着小樱点了下头，然后看向疾风继续说道：“如果没办法的话，愿意变成这种存在吗？”
　　“有样板吗？变成吸血鬼之后会怎么样？怕阳光，大蒜之类的，还要吸人血吗？”
　　疾风眨着天真的大眼睛问道。
　　“样板……”
　　如此商品的一个词汇，让茉莉眼前忽然一黑。
　　“茉莉，你怎么看？”
　　空音并没有自主的帮茉莉决定着什么，而是询问她的意见，这让茉莉有些感激，同时一直都存在在心里面的那丝隔阂也缩小了不少。
　　茉莉犹豫了片刻，叹了口气，拿起一旁的水果刀，伸出左手，卷起衣袖，然后右手的划出一道刀光。
　　“哧！”
　　骨肉分离的声音响起，同时一只洁白细嫩的手腕飞起，在空中翻滚了数圈，然后跌落在地上，把地毯都染红了……
　　在场的人，毫无例外都是心理素质过硬的人，但看到这一幕，全部都被震傻了。
　　就连空音也不例外，她做梦也想不到，只是一个证明，茉莉居然如此彪悍把整只手腕都削了下来，而且这家伙就仅仅皱了一下眉而已……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　P.S.大家好，我是久违的PS，因为明后天要出去，所以停更，下周一恢复，就不开单章另行通知了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 释然
更新时间2012-11-26 16:18:54  字数：2320

　第四十二章释然
　　“别担心，你们看。”
　　看到疾风和小樱那焦急关切的表情，茉莉忽然觉得心里暖洋洋的，除了姐姐和阳一，从来没有人这么关心过她。
　　于是，茉莉微笑着抬起那只齐腕而断的左手，放到了小樱和疾风面前。
　　让人惊颤的本来应该血流不止的断腕处，除了仅仅在开始的时候留了一点血外，此时不仅没有流半滴反而正以肉眼可辨的速度重新生长着。
　　不到5分钟，一只洁白柔嫩的手掌重新长了出来，要不是地板上还躺着一只血淋淋的断腕，恐怕都会认为刚刚发生的一切是错觉吧。
　　“真是夸张的再生能力。”虽然见过很多次了，但空音依旧觉得这种能力很夸张。
　　而小樱和疾风却依旧还没从惊讶中回过神来，死死的盯着茉莉的左手。
　　“不可思议吧？”茉莉笑着看着两人的表情，一时间她突然发现自己对这种一直深恶痛绝的身体有了一丝小小的得意。
　　“难道茉莉酱你就是传说中的吸血鬼？”回过神来的疾风有些敬仰的看着茉莉，毕竟是经历过超乎常识的事的人，尽管吃惊，但也不至于接受不了。
　　“嗯……可以算是吸血鬼吧，不过据说不仅仅是吸血鬼，还有其他的基因在，我自己也很不清楚。”
　　对于这个问题，其实茉莉自己也很好奇，因为据说那场实验似乎不仅仅是吸血鬼，还有其他东西，而且虽然自己体现出来的是吸血鬼的一面，不过据她从一些其他渠道所知，吸血鬼本身虽然恢复力很强，但还不至于像现在这么夸张。所以她判断自己身体里面应该还有别的基因存在。只是，她认为自己能像现在这样平静的生活着就已经足够了，就算好奇自身但也不曾去追根究底。
　　“茉莉姐姐，虽然这看起来很厉害，但还请不要这样随意的伤害自己。”小樱有些关切心疼的握住了茉莉那刚刚长出的左掌，对这茉莉认真的说道。
　　“呃…嗯，对不起，谢谢。”微微愣了一下，茉莉忽然觉得眼眶有点发热。
　　气氛很感人，但总有一些不识趣的。
　　“那个，那个茉莉大人，请问您今年多少岁？有一千岁了吗？”疾风兴奋的问道。
　　“…九岁而已，请不要忽然间说敬语。”茉莉有些无语的看着疾风，她发现自己以前怎么没觉得疾风这家伙这么脱线呢。
　　“那你家人呢，是不是都是……”
　　“疾风，够了！”看着疾风越来越过火，空音忍不住厉声喝叱道。
　　“唔……”被空音一声怒喝，重新冷静下来的疾风也觉得自己有些得意忘形了。
　　“空音，没关系的，我是平凡人家出生的，家里都是人类，而我是两年前才变成这样的。”
　　茉莉感激的看了空音一眼，然后一脸毫不在意的回答着疾风那还没问完的话。
　　“对不起，茉莉酱，我看到小说电视里的幻想种，所以有些兴奋了。”疾风怯怯的看了一眼满眼怒火的瞪着自己的空音，然后愧疚的向茉莉道歉。
　　“没关系，我知道你并没有恶意，而且这些也不是什么不能说的。还有空音酱，看起来很严厉呢。”
　　小小称呼上的那谁也不会注意到的改变，但空音却发现了，这让她一时间愣住了。
　　“是啊，是啊，像老妈一样，又严厉又嗦。”疾风对于茉莉的这个看法，大有知己之感，抱着双手在那一脸为然的点点头。
　　“噗嗤。”小樱捂着嘴，扭过头去，只是那不断抖动着的肩膀无疑的告诉了众人她刚刚那声音是什么回事了。
　　“你看小樱也同意了。”对于刚刚被喝叱感到不满的疾风，指了下小樱，挑衅般的看了眼空音然后对茉莉说道。
　　“呃…嗯…”茉莉虽然刚刚对空音放心了内心的那种复杂的情绪，打算以平和的心态交往，但一时间还没到疾风那种程度，所以感到有些尴尬，不知道怎么回应。
　　“哼哼……”对于被挑衅，空音还没大度到一笑置之，所以她冷笑的看着小樱和疾风，同时心里揣度着怎么收拾她们。
　　“不…不是的，我只是想起，前几天深雪姐姐也说过刚刚疾风姐姐说的那句话，所以一时间有些好笑而已，真的，在我眼里，空音姐姐是最温柔最体贴啦，人家最喜欢空音姐姐了！”
　　小樱其实明白，就算她再怎么过分，一向疼爱她的空音最多也只会口头上对她说教几句，不会真对像深雪和奈叶那样直接对她下狠手，但那种压迫感，让她根本无法轻松下来，于是她看到空音那小心眼的模样，立即满头冷汗的讨好道。
　　“小樱，你担心什么，她可不敢对我这个病人和你这个大家都疼爱着的妹妹下手哦。”疾风对空音也是非常了解，知道她一向非常有分寸和宠溺小樱，所以她才会拉小樱下水。
　　“……”空音无话可说，因为疾风确实说对了，她不舍得对乖巧的小樱做什么，也不忍心对病的似乎下一刻就要死去的疾风下重手。
　　“哼~”看到空音咬牙切齿的模样，疾风得意的对她做了个鬼脸，苍白的脸色也恢复了一些红润。
　　“哎，我去买点饮料，小樱，茉莉酱要喝什么吗？”刚刚洗过澡，又被气得难受，空音觉得有些口干了。
　　“为什么不问我？”
　　“病人给我喝白开水！”
　　“呜咕……”
　　“那给我带一瓶乌龙茶吧，空音姐姐。”
　　“我和你一起去吧。”茉莉也起身说道。
　　“诶？嗯…一起吧。”
　　……
　　“空音酱，真是个温柔的人，我以前对你似乎有很大的误解。”
　　虽然不是第一次看到空音在女孩们面前吃瘪，但亲身经历却是第一次，这让茉莉感到有些新鲜和诧异。
　　“诶？在你眼中我莫非就是那种冷酷无情，满身血腥的修罗？”空音好奇的看着茉莉问道。
　　“哈哈，虽然没那么夸张，但是也差不多了。”
　　“真过分呢，我也是一个有血有肉不满十岁的小女孩啊。”
　　“咦？好像确实是如此，不过空音酱总给人一种成熟威严的感觉呢。”茉莉停下脚步打量了一下空音，然后笑着说道。
　　“是吗？可能当时环境导致的吧，不然的话别人看到我一个小女孩，都会认为我好欺负，就像你姐姐，在我第一天去协会的时候，就过来踩我了。”
　　“哈哈哈，不过我姐姐也因为这样落下了一生的悔恨呢。”虽然已经释然了，但茉莉依旧有些意有所指的笑着说道。
　　“嗯，当时的我比现在还要偏激一点，下手不太会懂分寸，很抱歉。”
　　茉莉有些愕然的看着眼前的女孩，她没想到对方居然会跟她道歉，一时间有些受宠若惊的愣在那。
　　“怎么了？”
　　“呃……没什么，只是都过去了，姐姐本人都不在意，所以我也不在意了，还有…谢谢你，空音酱。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 降临
更新时间2012-11-27 16:59:07  字数：2296

　第四十三章降临
　　当空音和茉莉回到病房的时候，房间内却多了几个身影。
　　“……不知道你们要来，没买到你们的份，真是抱歉。”空音脸色冷淡的看着眼前的三人。
　　“你这家伙……”似乎被空音那副‘目中无人’的态度激怒了，维塔愤怒的走向空音，举起手就要抓住她的衣领。
　　“你干什么，维塔酱！”
　　“住手，维塔！”
　　两个制止的声音同时响起，而且还是对维塔及其有震摄力的声音，让维塔在空音那冰冷的目光中，不甘的收回了手。
　　“对不起，疾风，维塔她……”
　　“没关系，而且不用解释，不过如果可以的话，请好好相处吧，我的家人与我的友人……”
　　和刚才仿佛换了个人一样，疾风的脸色变得有些哀伤。
　　“抱歉，我们一会再回来……”
　　希格诺没有答复，而是愧疚的低下头，领着维塔和夏玛尔走了出去，只是在经过空音的时候，希格诺用一个眼神示意了一下空音。
　　……
　　“有什么事吗，打算要合围我，收集一下我的念动之核吗？”
　　推开天台的大门，空音语气平缓清冷的对这已经在这等待着她的三人问道。
　　“你……”
　　“请问，泰斯特罗莎她们两个的事，我们的主人知道了吗？”
　　希格诺阻止了又欲发作的维塔，然后开口问道。
　　“……如果是指你们把她们打成残废的事的话，那就还不知道，疾风酱现在可是很危险呢，我可不想她被气得一命呜呼，疾风酱的家人啊。”空音微笑着说道。
　　“感谢。”
　　“感谢就不必了，不过你们找我上来，是有什么事吗，对了，我的念动之核，不要么，SS级哦。”
　　说起，空音左手捂住胸口，一只异常耀眼的光芒亮起。
　　“…不，上次的事，我们也很抱歉，事前并不知道会这样的。”
　　“怎么回事？”本来空音就知道这些骑士对奈叶她们并没有什么恶意，但奈叶和菲特受了这么多苦，这群人脱不了关系，因此空音看到她们的时候，立即就想挑起她们的愤怒，以此借口收拾一下这些骑士，谁知道她们居然油盐不进。
　　“对不起，我不能说。”
　　“不说我也知道，哼，又是影那个家伙，对吧？”
　　“…请问，泰斯特罗莎她们两位如今还好吗？”
　　“找我来就是为了问这个？哼，她们已经康复了……”
　　说完空音转过身就离开，对于这伙人，空音也不知道该用什么态度，伤害自己朋友的人以及疾风视为家人的人……
　　……
　　“刚才应该下手的，SS级啊，暗之书绝对一下就满了。”
　　维塔有些不甘的说道。
　　“你确定能解决得了她？而且别忘了主人还在这里哦，动静太大的话是不可能隐瞒得过去的。”
　　夏玛尔也有些遗憾的说道。
　　“这个人就算毫无还手之力也不能下手，你忘了主人和她的关系吗？虽然都是朋友，但是这个是不同的，一旦我们伤害到她，主人可能会因此和我们决裂。”
　　希格诺回过身对这两个一脸遗憾的同伴劝告道。
　　闻言，维塔和夏玛尔都沉默了下来。
　　“不过她那态度确实是很让人不爽呢。”夏玛尔笑着看向空音离开的方向说道。
　　“那大概是故意的吧，如果我们动手了的话，她就有了动手的理由了，我刚感觉到了，她一开始就想动手了，但却一直没这么做，我想她大概也是顾及到疾风主人的感受吧，疾风主人，真是厉害啊。”
　　希格诺忽然感叹道。
　　“厉害？呃……说的也是呢，身边的朋友全是一群怪物，尤其是这个，怪物中的怪物。”
　　夏玛尔先是一愣，随即却立刻明白了过来希格诺表达的意思。
　　“单打独斗或许不是她对手，但我们一起上，绝对能干掉她。”
　　维塔依旧很愤愤不平，不仅是刚刚空音的态度，还有是上次希格诺被对方击败的不甘，再者就是对方在自己最喜欢的疾风心里占有的地位让她吃醋了……
　　闻言，希格诺瞥了维塔一眼，叹了口气，“或许吧……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“密谈完了？”
　　看着空音回来，疾风微笑着问道。
　　“呃，嗯，谈不上密谈，暂时是相安无事了，安心吧。”
　　“嗯，谢谢你，空音酱。”
　　“我没做什么需要你感谢的事。”
　　“如果非要说是什么事的话，那就是你对我的爱我是感受到了，不介意我这副病怏怏的身体的话，可以给你呦……”
　　“……”空音已经什么都不想说了，捂着脸转过身就走。
　　“呃……等等我啊，姐姐。”小樱也全身寒毛竖起，跟着跑了。
　　“…疾风酱，我一直都不知道，原来是你一位这么危险的人物。”茉莉也满头冷汗的留下一句话后，离开了。
　　“……”看着落荒而逃的三人，疾风的脸微微变得有些扭曲，但也忍不住笑了笑，然后把头蒙在被子里，整个人都颤抖了起来……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　寂静的宇宙，一颗碧绿的六角形晶体从虚空中浮现出来，紧接着，晶体仿佛有了生命一样，在虚空中绕了数圈后，对准一个方向，化作一道流光激射而去。
　　……
　　这是一个充满着生命气息的世界，到处都是一片绿油油的，动物们欢快的在草地上嬉闹着，鸟儿们在天空中自由自在的飞翔。宁静，平和，温暖，充满生机就是这个世界的代名词。
　　只是仔细一看的话，这些动物们，都聚集在一个巨大的树下，一棵几乎突破了云层的巨树，干枯的巨树。但就算干枯，却一点都不显得和这个世界格格不入，仿佛这棵树才是这个世界的主体一般。
　　“轰隆！”
　　一声惊雷响起，让平静而和谐的世界产生了道道涟漪，动物们都不安的停了下来，齐齐的看向天空。
　　“纾　
　　犹如镜子碎裂的声音，蔚蓝的天空，忽然出现一道裂痕，然后乌云渐渐的密布了起来，同时雷鸣和电弧不断的在云层里传出。
　　裂痕不断的扩散，随着“咻！”的一声，一道碧绿的光芒从裂痕中飞出，直直的击中了那颗枯萎了的巨树。
　　“轰隆！！！”
　　巨树并没有任何伤痕，但整个世界却在颤抖，这不是地震，而是整个空间都在抖动。
　　直到片刻后，颤抖才渐渐的停止，乌云慢慢的散去，天空也重新变得清澈，仿佛刚刚那一切都不曾发生过一样。
　　只是，那颗枯萎的巨树，此时却在开始慢慢的，不断的生长出嫩芽……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 发芽
更新时间2012-11-28 16:17:09  字数：2067

　第四十四章发芽
　　未知的世界，荒野。
　　“咚！”
　　随着一声巨响，大地都抖动了一下。
　　这是一个遗迹，因为这里到处都是可以看得出是经过人工雕刻的墙壁与石柱。
　　在一个开阔的广场，一个粉发的少女正满身伤痕，气喘吁吁的站在一个酷似毒蛟的巨兽面前，而巨兽此时已经完全失去了生命的气息。
　　“干掉了一个大家伙呢，希格诺。”
　　墙壁的角落，忽然产生一阵波纹，一个金发绿衣的少女从波纹里徐步走了出来。
　　“夏玛尔吗？你什么时候来的。”
　　希格诺用剑支撑着身体，疲劳的她似乎连眼睛都要睁不开的。
　　“在我以为你要和它同归于尽的时候就到了。”
　　“是吗？感谢……”
　　笑着的希格诺终于脱离缓缓的往地面倒去，只是就在她身体要触地的瞬间，夏玛尔及时的抱住了她。
　　“不用，因为我们是同伴，还有，辛苦了。”
　　一阵仿佛带着春天的气息的风吹拂而过，扬起了少女们的发丝。
　　“这是？”
　　在这荒凉的世界，夏玛尔看到了在遗迹各处盛开着的花朵，和局部绿油油的草地。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哇，下雪了~”
　　吃完早饭，宫崎家的三姐妹，一如往常的一起上学。
　　只是，今天却有这一些小小的不同。
　　空音和深雪笑着对视了一眼，都齐齐看去那个平日里乖巧可爱的妹妹，此时却一如平常的小孩子般，看到下雪就会兴奋起来。
　　“昨晚就开始下了哦，小樱早上起来没看到吗？”
　　空音露出了一副明知故问的笑容。
　　“嘿嘿，睡迷糊了。”
　　“昨晚又很晚才睡吧，虽然你用功这点我很高兴，但是……唔！”
　　正准备说教一番的空音，忽然被一只雪球击中了额头，“噗”的一声让她微微后仰了下，然后雪花破碎落地。
　　“一大早就这么罗嗦。”
　　说完，深雪两手握住的雪球再次甩向空音。
　　“哼，你这是自寻死路！”
　　只见空音，左手成掌，掌心朝面，一阵波动扩散，飞射而来的雪球如同听话的孩子一般齐齐的被吸入她的掌心不断盘旋着，然后空音对着深雪虚指一记。
　　“噗”“噗”
　　雪球化作白色的电光，在深雪微微愣神的功夫一个撞到她的额头，让她整个人都向后翻去，紧接着，第二颗狠狠的撞到她屁股处，让深雪整个人都向后翻滚了数圈，然后一头栽在雪堆里。
　　小樱愕然的看着空音的凶悍，同时同情的看着被击飞的深雪。
　　如果是平常的小孩子，受到这样的攻击绝对会疼得起不来的，但深雪则如同无事一般，瞬间从地上爬起，对着空音骂道：“空音，你个混蛋，居然作弊，敢不敢和我公平一战。”
　　“你以为我还会上当？不用魔力谁是你这种怪物的对手。”
　　本来看起来是占了便宜的空音，此时却咬牙切齿的看着深雪，而深雪则一脸得意的回望着空音。
　　这种情况让小樱一头雾水。
　　“哈哈，小樱，你不知道空音这个家伙早上晨练的时候在我手上栽了跟头，我得意的笑，哇…空音发疯了，快跑啊！！！”
　　深雪正准备向小樱诉说过程的时候，眼角却瞥见那铺天盖地的雪球朝自己覆盖而来，顿时吓得她抬脚就跑。
　　“跑得了吗？”空音一声冷笑，手指对着深雪背影一点，周围那白茫茫的积雪犹如水一样汇聚成一团，然后想瀑布一样从上往下狠狠的浇在了深雪头上，把她整个人都活埋了。
　　“轰！”
　　“呃…姐姐，深雪姐姐对你做了什么过分的事吗？”
　　天气虽然寒冷无比，但小樱还是被吓出满头冷汗。
　　“早上晨练的时候，她跟我说要打雪仗，但不许用魔力，我看了看时间，觉得还早，而且偶尔玩玩似乎也不错，于是就答应了她，结果开始之后，我才发现，这家伙的力量和速度已经属于超人了，我完全不是对手……”
　　“咦？难道你被她压着打？姐姐你怎么不用魔法反击？”
　　“因为，开始跟她约定了，谁先犯规谁就必须听对方一个条件，对于这个我觉得先忍一忍，事后报复比较理智……”
　　“空音，小樱，你们快看，居然还有花在开着啊。”
　　不知什么时候从雪堆里爬出来的深雪，此时却全身狼狈头发乱糟糟的指着院子里的盆栽惊呼了起来。
　　在寒冷的冬季里，能盛开的花朵并不多，至少宫崎家那罕有人打理的花园，并没有这类的品种，而且这些盆栽在一天以前还是枯萎的。
　　“真的啊，空音姐姐，快看，好神奇，而且靠近这里好暖活，一点都不觉得冷了。”
　　听到深雪的话后，小樱小跑到小花坛里，观察了一会，也惊呼了起来。
　　“这是……”
　　和深雪和小樱不同，走上前的空音并没有诧异惊奇，反而带着一些期待和惊喜，然后急急忙忙的奔跑了出去，却看到周围路上，别家的院子里，那些昨天还枯萎着的树木花草如今却长出了新的嫩芽，仿佛已经到了春天似得。
　　“空音，你怎么了？”看着空音的表情，深雪感到很疑惑，不就是植物重新长了出来吗，用得着这么高兴吗？
　　“你们先回学校，我晚点再去。”
　　没回答深雪的话，空音急急忙忙的跑回家。
　　“咚咚咚！”
　　“咔嚓！”
　　“小白！”
　　“从未看到过你如此急促呢，就这么期待吗？”
　　“嘤嗯…”
　　也许是空音的脚步声和开门声都弄得太大了，空音的床上那只窝在被窝里的银色的毛茸茸的脑袋发出了似乎是抗议的声音。
　　“呃…对不起，七音。”
　　对于这个只有在没轮班时才会来找她玩的尽责的小女孩，空音是非常的疼爱她的，而且她似乎也觉得自己太急切了，于是连忙让自己冷静下来，然后看向那发出这淡淡光晕的小白。
　　“虽然似乎早了一点，不过应该不会错了，那个世界即将开启。”
　　“太好了……”
　　“是啊，得到了那个力量你的所有问题都能解决掉了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 被欺负的空音
更新时间2012-11-29 15:57:19  字数：2699

　第四十五章被欺负的空音
　　空音的精神力其实早就能突破了，这一次突破，她将迈上她所不曾抵达的高峰－－－SSS级，尽管只是精神力。
　　但在一次尝试中，她却失败了，而且还落到差点死去的地步。
　　她没想到会有如此结果，皮肤上的毛细血管全部破裂，内脏移位，口鼻涌出大量鲜血和内脏碎块。要不是刚好在医院，有青蛙脸这种医中圣手在的话，空音估计会在憋屈中死去吧。
　　后来在小白，青蛙脸的研究下才发现，空音因为在七岁那年身体受到了损伤，再加上平时受伤都用快速治愈的魔法这种以损耗寿元达到快速恢复效果的方式治疗。空音的生命力已经不足以支撑她完成这次突破了。如果强行继续的话，那么除了死亡，不会有第二个结果的，而且就算不突破，空音也活不了几年了。
　　这些事，空音一直隐瞒着，尤其是不敢让深雪知道。但她还是小瞧了这个孪生姐姐，虽然她不清楚详细的结果，但却明白空音应该活不了太长时间了。
　　当时，深雪和她说一起寻求永生，她真的很心动，和深雪成为吸血鬼，空音并没什么不满的地方，但那个实验，目前虽然看来没什么问题，但之后会出现什么变化，谁也不了解，空音不敢急着去弄，至少在研究明白前不敢，因为这不是她一个人的事，里面还牵扯这深雪。
　　再到后来，深雪机缘巧合下得到了极其完美的力量，成为了吸血鬼，对此，空音已经没有任何犹豫了，在她几乎要忍着风险注射‘那不确定’的基因之时……
　　“你其实不用着急，至少还有几年。”小白似乎有些犹豫，但还是阻止了她。
　　“每天都在生死边缘，万一…的话，我姐姐怎么办？”
　　“时间差不多了，数年内，世界树将重新发芽，结出生命之果，吃下去，你也能达到永生，还有其他好处，比这什么吸血鬼之类好多了。”
　　“世界树？几年？你确定吗，小白。”
　　“不妨等等看如何，再说你要是突然注射了那种东西，天天没事吸你血解馋的深雪酱也会被感染到哦。”
　　“……那就等等看吧，在我极限之前。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“世界树，我们这个世界所有次元的支柱，维持着所有次元世界的稳定。每万年发一次芽，结出九颗果实，同时开放那个世界，可以让他人探测到。当九颗果实被采摘了之后，世界树将重新枯萎，万年一循环。”
　　小白意味不明的笑着说道。
　　“什么时候，世界坐标呢。”
　　“别急，等过了圣诞节，就差不多了，到那个时候，你可要做好战斗的准备，知道这个事的也许还有其他势力。”
　　“哼，阻碍我的，全部杀光。”
　　“你看起来很兴奋呢，像个反派一样，不过却没多大杀气，你不会以为，那些人都是杂鱼吧？能知道这件事的和有资格进入那个世界的，不会有低于S级的存在啊，而且，你不仅要治疗自己，难道你不想唤醒那个一直在培养仓里的小女孩吗？疾风酱也能靠那个恢复过来哦。“
　　“…有很多强大的人吗？”
　　“嗯，估计不逊色于你甚至比你强大的，都会来。”
　　“…世界树的果实，一吃进去立刻生效吗？”
　　“确实是，不过你不会是想……”
　　“如此，我无所畏惧。”
　　看着空音离开，小白发出一声轻笑：“这么想要突破，其实是你一直都没放弃想回去看看你那个前生的妹妹吧，只是你并没发现……算了，话说回来，我究竟要维持着这个结界到什么时候……”
　　看了一眼在那睡得正香的七音，小白发出了无奈的叹息。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“铃铃铃……”
　　“你好，这里是宫崎家。”
　　“小樱，是妈妈我啊，妈妈好像你。”
　　“啊，妈妈，我也好想你，你和爸爸什么时候回来？”
　　“嗯，圣诞前我们就会回来，到时候就能一家人过圣诞了，不过小樱，你和深雪酱还有空音酱应该都还没有男朋友吧，不会在那天出去约会留下爸爸妈妈孤零零在家吧？”
　　“……妈妈，你真是的，我们还这么小怎么可能会有男朋友。”
　　“也就是说长大了就会有了？”
　　电话机对面传来了早苗的调笑声。
　　“不会啦，人家会永远陪在爸爸妈妈身边的。”
　　“哈哈，好高兴，话说空音酱和深雪酱呢？”
　　“深雪姐姐在洗澡，空音姐姐的话，嘻嘻……就在旁边，让她来听吗？”
　　小樱发笑是因为她看到空音明明很在意妈妈的电话，却装作一副淡定的看着电视。
　　“嗯，拜托你了，小樱。”
　　话筒是无线的，所以小樱把话筒拿到了坐在沙发上的空音。
　　“不好意思，空音姐姐，让你久等了，哈哈。”
　　看到小樱那玩味的笑容，空音立刻明白小樱是看穿了她，脸颊立马变得通红，羞怒的夺过电话，瞪了她一眼。
　　“喂，妈妈吗？”
　　“空音酱，有没有想妈妈？”
　　“嗯……”
　　“嗯是什么意思？想还是不想？”
　　“想……”
　　“好没诚意呢，表达一下有多想吧。”
　　早苗明显是想欺负一下这个许久没见到的女儿。
　　因为小樱这是是贴着空音一起听着电话的，所以很清楚两人在聊什么，再看看空音那副纠结委屈的模样，让小樱深感有趣，家里面能让空音露出这幅乖乖女的模样的也就是爸爸和妈妈了，而且今天妈妈明显是有些反常啊，因为平时她最多只是轻微的欺负一下而已，但今天却不同。
　　空音支吾了半天，眼角瞥了一眼正憋着笑的小樱，脸色更加的通红了：“就像…就像…”
　　“哈哈，好了，不欺负你了，空音酱还是这么可爱，我就放心了，过几天我回去了再好好疼爱你吧。”
　　“嗯，那你和爸爸要注意安全，天气冷要多添点衣服哦。”
　　“还是女儿好啊，放心吧，爸爸妈妈爱着你呦，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　“哈哈哈，空音姐姐好可爱。”小樱大笑着扑到空音身上，不断的蹭着她。
　　“真是的……小樱，你越来越坏了。”
　　“啊，你们俩居然趁我不在就这么亲密，我也要。”
　　刚好洗完澡的深雪，看到在沙发上闹着一团的两人，立刻不顾自己仅仅围着浴巾，连忙也凑了上去……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“今天居然这么欺负空音？很少见呢。”
　　翔太好奇的看着自己的妻子，因为从小开始，空音就很懂事，主动的接起家务，也懂得照顾身为父母的他们，因此早苗对空音是格外怜惜的，虽然很爱和女儿们开玩笑，但刚刚那种程度只会发生在深雪身上，而对空音则有些小小的‘偏爱’。
　　“哈哈，偶尔也和她开开玩笑嘛，而且我也想看看空音酱到底和以前有什么不同。”
　　“你想的太多了，空音酱比家里的其他两个都要懂事得多。”
　　翔太无奈的说道。
　　“哼，我当然知道，但就是有点不安嘛，万一女儿不亲我了该怎么办？”
　　“那你怎么还和我借故‘出差’？”
　　翔太玩味的看着自己妻子问道。
　　“哎，虽然我很不放心，但给她们属于自己的空间我还是做得到的，毕竟空音酱是非常懂分寸的。”
　　“深雪和小樱要吃醋的哦。”
　　“嘻嘻，我可没有偏心任何一个啦，只是觉得空音实在太懂事了，让我觉得有些难过，以前不知道原因，可现在……”
　　满脸笑容的早苗，忽然有些低沉了起来。
　　“放心吧，无论变成什么样，空音还是空音，依旧是我们的女儿。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 吃醋
更新时间2012-11-30 16:08:47  字数：2051

　第四十六章吃醋
　　昏暗的地下室，一个浑身赤裸的金发小女孩静静的泡在里面，一动不动。
　　看着和刚刚接手就一直没有发生过变化的艾丽西亚，空音心中有种隐隐的不详，这个似乎死去但却还有一丝生还可能的孩子，似乎快要到极限了。
　　这就是她一直极力研究忙碌的原因，固然后来也为疾风和茉莉所困扰，但那些都有解决方法，虽然不是很完美，但终究是可以得救。但艾丽西亚不同，空音完全束手无策，这不仅仅是承诺的问题了，天天看这个像是睡着了的女孩，空音不知道何时开始变得在意了起来。
　　“虽然无法解释，但确实是偶尔有股精神波动在这具‘尸体’上发出，呵呵，或许真的是有灵魂之类的东西吧。”青蛙脸苦笑着说道。
　　灵魂，确实存在着，我的存在就是最好的证明啊。空音没有回应，依旧是静静的看着艾丽西亚。
　　“不过……”青蛙脸拿起手上的一卷报告脸上露出了疑惑犹豫的趋势。
　　“那发生波动的频率似乎在不断的减少，这可能是我的错觉吧。”
　　说完青蛙脸自嘲的笑了笑，对于这类东西，青蛙脸也没去较真，他只信科学，就算他知道非科学的东西存在也一样。
　　但空音听完青蛙脸最后一句话后，身形却一阵颤抖，脸上露出了惊慌的表情，站在她身后的青蛙脸却是看不到，不然一定会感叹这个小大人居然也会露出这种表情吧。
　　“我知道了，再有什么变化，一定要通知我。”
　　空音的声音略显颤抖，但却没丝毫绝望，毕竟希望就在眼前，世界树……
　　“…那我先回去了。”青蛙脸并不是那种只知道研究却不懂人情世故的科学家，他也发现了空音此时心情的糟糕，欲言又止之后他最终什么都没说，因为他觉得空音现在需要的并不是安慰，而其他的东西他也给不了，只能叹了口气，默默的退了出去。
　　“坚持住，就当是为了你那个为你拼了命的母亲。”
　　空音留下这么一句话后，也离开了这个房间。
　　“嘭。”
　　房门被关上了，青蛙脸放在桌上那卷报告却被一股清风吹扬了起来，不知道是门关上时所带起的风，还是其他的东西。艾丽西亚依旧是静静的睡着，没有丝毫变化，只是那股安详的表情此时却给人一种快要哭出来的感觉……
　　……
　　站在家门前，空音整理了一下情绪，恢复了平常那副淡然温和的表情，才吐了口气，打开房门。
　　“我回来啦。”
　　“欢迎回来。”
　　虽然迎接的声音里依旧是有着那嚅嚅的甜甜的声音，但却同时想起了两声空音非常熟悉的声音。
　　“爸爸妈妈？”
　　也许是察觉到什么，又或者是太久没见面了，空音有些不安的站在那，怯生生的呼唤着那两个给她无比神圣的称呼。
　　“空音酱，好久没看到你啦，让妈妈抱一下吧！”
　　话音刚落，空音就瞥见一个黑影冲过来，这种程度的速度，就算不用瞬移，空音也能轻松躲开，但空音却没有，只是乖乖的站在原地。
　　“唔……”下一瞬间，空音只觉得自己备揉进一个温暖的软乎乎的怀里，然后一只强有力的手搂住了她的腰间，并不断的用脸蹭着她脸颊。
　　“啊，空音酱最可爱了，还是这么小小的，软软的，想喷喷的。”
　　耳边响起来的声音是充满着兴奋和喜悦，让空音心里之前那股不安顿时烟消云散。
　　“好难受啊，妈妈，放开我，唔……”
　　话还没说完，空心的脸又被埋在那对软软的胸怀里。
　　“对不起，一直以来辛苦你了。”
　　那歉意，欣慰的语气，让空音身体震了一下，然后放松了身体紧紧的把头埋在母亲的怀里，什么都没说。这一刻，空音只觉得无比轻松，似乎是一个独立支撑着一切的人，有了依靠一般。
　　“我也很辛苦啊，妈妈，两个妹妹太调皮，让我很苦恼。”
　　站在一旁的深雪有些看着被母亲抱在怀里疼爱着的妹妹，有些酸溜溜的说道。
　　看着深雪的模样，不仅小樱‘噗嗤’的一声笑了出来，连早苗也露出了有趣的表情。
　　“我刚刚可是才疼爱过你吧，现在居然在吃空音的醋了？”
　　“不是的，母亲大人，我纯粹是看着我的空音被你抱着就不爽罢了。”深雪把视线移开，看向别处，嘟着嘴说道。
　　这时不仅早苗感到诧异了，就连在早苗怀里的空音也满头黑线的看向深雪。
　　“什么？且不说什么是你的空音，你们俩个都是我的！而且你连母亲的醋也吃，你霸占了空音酱这么久，让给母亲一下也不行吗？”
　　早苗露出了诧异好笑的表情，问道。
　　“那你一会要还给我。”
　　“知道了，小气鬼，我难道还会吃掉她不成？”
　　早苗没和深雪计较，深雪的性格她是一清二楚，虽然是长女，但却格外的依赖妹妹空音，这让她对这孪生姐妹感情好感到欣慰的同时，也对深雪有些担忧，不过她终究是觉得孩子们都还小，没有太过刻意的去纠正。
　　虽然看起来是一场玩笑般的闹剧，但一边旁观着的小樱却露出了疑惑和若有所思的表情，她此时忽然发现，平时自己和空音亲密的黏在一起的时候，深雪总会插过来，要么就是和空音闹成一团，要么就是和自己闹在一起，似乎总是制止她和空音的亲密。
　　“对不起，妈妈，我没教育好她。”
　　“空音酱你已经做的很好了，至少没有人因为她闯祸而找上我和翔太索要赔偿，这已经是你的功劳了。”
　　看到空音有些羞愧，早苗温柔的安慰道。
　　“嗯，空音姐姐已经做得很好了。”小樱鼓起拳头，符合道。
　　“这算什么，你们合起来欺负我吗？”
　　“说起来爸爸呢？”空音没搭理深雪，环顾了房间，却没看到父亲的身影。
　　“爸爸的话，估计要晚上才能回来吧，因为估计有事需要他去处理一下。对了，空音酱，晚上谈谈吧，有些事情要说一下才好。”
　　“诶？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 父母
更新时间2012-12-1 13:37:11  字数：2633

　第四十七章父母
　　翔太端详着这个几个月没有见到的正坐在自己膝盖上和妻子早苗有说有笑的女儿空音，心里有些揪痛。长女深雪和老三小樱这些年来都明显长大了不少了，但次女空音却依旧还是犹如七八岁时的模样，没见有怎么长大，现在甚至还要比小樱矮上一点。
　　似乎察觉到了父亲的情绪，空音握住了翔太的手，笑着说：“爸爸的手，依旧是那么宽大温暖呢。”
　　闻言，翔太笑了笑，轻轻的揉了揉空音那洁白的秀发，“是空音的手太小了，而且这两年，你也没怎么长个子，压力…一定很大吧？”
　　“诶？虽然刚开始是有些累，但后来熟练了就很轻松了，现在小樱也会帮忙，而且深雪也没以前那么捣蛋了呢。”
　　父亲那心疼的眼神，空音一时间一些疑惑。
　　翔太叹了口气，顺了顺女儿的头发，感觉这头白发格外让他心疼，“我说的不是这个，空音，你是那个能力者协会的人吧？”
　　父亲那完全肯定式的话语，犹如晴天霹雳般的在空音耳旁响起，让空音整个人都懵住了，僵硬着身体目瞪口呆的看着翔太。
　　“笨蛋空音酱，你难道以为你们的怪异我们做父母的什么都不知道吗？”
　　看到空音那几乎吓呆了的模样，早苗好笑的轻轻的掐了一下空音那柔软的脸颊。
　　“妈妈？”
　　“我们虽然平时很低调，住的也不是什么豪华的地方，但家里的企业在世界上也是有名的，所以也有着相应的地位，这样说，你明白吧，宝贝。”
　　早苗捧住空音那依旧有些呆的小脸，温柔的看着她。
　　“嗯……”
　　母亲的温柔，让空音脸颊有些发热，同时也驱散了刚刚那心中涌出的不安。
　　“所以说，很累吧？”
　　头顶上，是那只宽厚温暖的大手，空音忽然觉得眼眶有些发热。
　　“其实，并不累，而且现在已经不去那了，只想平平静静的生活，只是……”
　　父母的体贴，让空音的声音变得有些哽咽了起来。
　　“只是，很多事情都身不由己对吧？”
　　早苗怜爱的紧紧的拥抱住空音。
　　并不委屈，也并没父母说的那么辛苦，但空音的泪水却依旧流了下来，这连她自己也不明白是为什么，只是觉得此时真的好幸福。
　　……
　　“空音酱，一直没有问过你，你做的是什么事，当然如果不想说的话也没关系，不过你的能力能不能让我们看看，有些好奇呢。”
　　早苗帮空音擦拭着泪水，看着那副惹人怜爱的模样，真的好想继续抱在怀里继续疼爱一下，但内心的好奇却是止不住了。
　　对于母亲的要求，空音毫不在意的笑了笑。她伸出那只细嫩的左掌，在翔太和早苗那惊讶的目光中，一把散发出寒气的冰剑成型，然后缩成一团冰球，再缓缓的换成一把长矛，小鸟……
　　“我的是控制冰的能力，只要空气中有水份，或者敌人是有血有肉的生物，我的能力都能起针对性作用。”
　　“空音，你杀过人吧？”
　　虽然一开始有些惊异，但翔太很快就平静下来，因为他其实并不是第一次见到这些能力，作为一个大企业的高层，与这些能力者打交道并不少，所以他在很早的时候就接触过这些东西了，他真正在意的是，空音第一次变换的东西居然是武器，然后还有那句‘敌人是有血有肉的生物’这句虽然平淡但却隐含着无尽血腥的话。
　　“…嗯。”
　　空音原本有些开心的对父母述说着自己一直不敢说的东西的，但却忽然听到父亲问了一个让她有些不知道该怎么回答的事，一时间，空音脸色有些发白，并不自觉的退后了一步。
　　翔太很细心的注意到这个细节，同时他也有些后悔了，连忙的上前一步揽住空音，抱在怀里。
　　“对不起，我不该问你这个问题，而且我们虽然并不赞同杀人这种行为，但如果空音你杀了人的话，我和早苗也不会对你有任何排斥，无论你做了什么，变成什么，你都是我们的最心爱的女儿。”
　　“……就算我杀过成千上万的人，也一样吗？”
　　上万人？翔太和早苗有些惊悚的对视了一眼，但随后却失笑了，并没有当真，不过就算是真的，他们的想法也不会改变，而且女孩那怯怯的声音，无疑告诉了她们，此时眼前的这个并不是什么超人，而是一个有些不安，渴望得到父母疼爱的女孩罢了。
　　“无论做了什么，我和早苗依旧爱着你。”
　　听着那坚定信任的话语，空音顿时觉得无比心安。
　　“嗯，还以为你们要送我去自首呢。”
　　心情放轻松了，空音也不自觉的开了个玩笑。
　　“哈哈，别以为我不知道，你那个协会可是凌驾于一切之上的官方组织啊，而且我也还在为你们打工呢。”
　　翔太大笑，不断揉弄着空音的头发，让那抹柔顺变成一团糟。
　　“爸爸是也和他们有接触，是和谁接触的？”
　　空音并没介意父亲对她的欺负，反而好奇的问着翔太。
　　“是你们的会长，服部和彦。你应该认识吧？对了，听那家伙说最近还生了一个女儿呢，改天的去祝贺一下。”
　　“会长？服部？而且他结婚了？”
　　空音大惊，服部和彦是她的心腹手下，替她管理者协会的一切事宜，关系是非常不错的，而且服部还是少数不怕空音的‘知情人士’之一。
　　“空音，直呼兼长辈是很没礼貌的哦，等他庆生时，我带你去拜访吧。”
　　“呃…嗯……不过，爸爸，你好像和他很熟呢？”
　　“嗯，是你爸爸的老同学啦，而且甚至也可以说是青梅竹马哦。”
　　“……”
　　空音觉得有必要教训一下服部和彦这家伙才行了，从过去的种种迹象来说，这家伙明显知道自己的父母是谁，而且第一次见面，那家伙来到这个城市，很有可能就是来找自己父亲的。一时间空音完全脑补了一切，并设想着该如何‘处理’掉这个家伙。
　　“我们回来啦，真是的，为什么不让空音去啊。”
　　“我回来啦。”
　　“欢迎回来，辛苦了。”
　　早苗微笑着从深雪手里接过东西，同时心里也有些歉意，她为了和空音谈一下心，故意支开深雪和小樱去买东西的，此时她觉得有些愧疚，似乎稍微有点偏心了呢。
　　“空音，你那表情，哭过了吗？”深雪轻轻的捧住了脸颊，有些担忧的问道。
　　深雪无论何时都始终在在意着空音，依赖者她，粘着她就觉得无比的快乐和安心。她从小的时候开始，就很少看到过空音哭泣，有时候她觉得空音似乎太过成熟了，让她一点当姐姐的自豪都没有，所以每当空音哭了的时候，她都会第一时间去安慰她，这个时候，她觉得自己格外有当姐姐的感觉，因此她对空音那哭过后的表情无比清楚，犹如此时。
　　“嗯，有些高兴，对了，我们的事，和爸爸妈妈说了。”
　　看着空音那梨花带雨的笑容，不仅深雪呆住了，连小樱眼睛也看得双眼发直了。
　　也许是被空音那令人怜爱的模样弄傻了，又或者是深雪本身说话不经大脑的习惯又犯了。总之深雪这时说了一句，让全场都差点晕了过去的话。
　　“我们的事？是指你将来要和我结婚的事吗？”
　　“将来要和我结婚的事吗……”
　　“结婚的事吗……”
　　“的事吗……”
　　那平淡带着天真的表情说出了让人震耳欲聋的话语，在空音耳边久久回绕着，使得她一下被气得眼前发黑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 平静
更新时间2012-12-2 18:58:24  字数：2380

　第四十八章平静
　　小樱对深雪其实已经有了非常强大的免疫力了，但刚刚还是被震住了，不过却很快就平静了下来，只是母亲接着的话又让她无法淡定了。
　　“这……这个虽然我并不反对你们俩结婚啦，只是现在是否太早了一点？”
　　早苗一时间也被弄得大脑短路，但也很快就回过神来，脸色带着犹豫不决之色。
　　“诶？妈妈你居然同意？”
　　“没关系的，两个都是我们的女儿，就算结婚了也还会和我们在一起的。”
　　翔太欣慰的笑着握住了早苗的手说道。
　　“呃…连爸爸你也？”
　　“爸爸，妈妈，且不说女的和女的不能结婚，光是姐妹就算是违背了道德了吧？”
　　宫崎家本来只有深雪有些不正常的，但现在……
　　“小樱，如果你们以后要和男的在一起的话，爸爸是绝对不允许的哦。”
　　翔太严肃的看着小樱说道。
　　“关于这点，爸爸请你放心，小樱是注定成为我情人的存在啊！”
　　看到父母都同意并且支持，深雪此时是极其的兴奋。
　　“呃…哦！虽然不知道你从哪学会来‘情人’的概念，不过爸爸是支持的哦。”
　　“哦！！！”
　　“哎……”
　　虽然觉得父母是在宠着深雪，一起闹着玩，但小樱和空音还是心里充满着不安，因为这样下去，深雪很可能会信以为真。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“妈…妈妈，这裙子好像太短了……”
　　空音羞红着脸，不断的用手想把自己那裙子拉下去一点。
　　十二月二十四日，难得回家可以好好休息一番的早苗拉着三个女儿一起去购物，虽然女儿们并不缺衣服，但作为母亲却有着帮女儿们购买新衣服并观赏着她们穿上之后的模样的权力与义务。
　　“嗯，虽然空音酱的腿又白又纤细很可爱啦，但是还是穿上紧身袜比较好。”
　　……
　　“嗯，还是这样最可爱。”
　　此时，空音上身穿着一套纯白色的羽绒服，头发被扎成了双马尾，下身是只有到大腿一半的白色蕾丝边黑色迷你裙，似乎弯下腰去就会露出小胖次那种，而整条腿都被白色的紧身袜包囊着，纤细的小脚上穿着的是米黄色的棉靴。
　　而对于正羞涩不安的空音，深雪和小樱却落落大方的多了，两个正愉快的不断的挑选着衣服，虽然她们都已经买好了。
　　深雪穿的是一身颜色正好和空音相反，上身黑色的羽绒服，下身则是白裙黑袜。
　　小樱的是粉红色的带着兜帽的外套，下身是黑底白纹的带蕾丝边齐膝裙子。三姐妹走在一起，吸引人附近所有人的目光，让早苗充满得意和自豪。
　　“好了，空音酱，别拉了，姑且不说深雪，你看连最害羞的小樱都比你大方了。”
　　“妈妈，为什么我觉得你说了句对我来说似乎很失礼的话？”
　　“深雪酱，你误会啦，我是夸你落落大方的样子深得人心啦。”
　　“这样吗？嘿嘿，也没什么啦，不过空音是不太爱喜欢穿太短的裙子，她平时穿的裙子还是我让她穿的哦。”
　　深雪得意的挺起那胸膛，尽管目前还很平坦。
　　“真的吗？真不愧是姐姐，好了不起啊，深雪酱。”
　　“是哦，我是姐姐嘛，一定要可靠一点才行啦。”
　　‘真是个单纯的孩子呢。’
　　看着深雪那兴高采烈的模样，早苗，空音，小樱心里同时如此想到。
　　……
　　过节，总是喜气洋洋的，无论是宫崎家还是别的地方。
　　八神家。
　　“疾风，突然出院不要紧吗？”
　　维塔有些担心的看着问着在厨房里不断忙活的疾风问道。
　　“嗯，医生说，现在稍微稳定下来了，可以回家过节了。”
　　疾风对着维塔露出了暖暖的笑容，虽然她是强行要求要回家的，但却不能告知真想，免得对方担心，但就算如此，对这维塔说出谎言，她依旧有些歉意。
　　“是吗？那就好，不过今天好像是叫‘圣诞节’来着？到处都很热闹啊。”
　　“嗯，今天是属于大型节日嘛，不过，维塔酱，今天是平安夜，明天才是圣诞节啦。”
　　“呃……这我当然知道，只是故意说错想要考验一下疾风你的知识罢了。”
　　“哼！别扭的孩子。”一旁狗型状态的扎菲拉，冷笑了一声。
　　“你说什么？你这只什么忙都帮不上的笨狗！！！”
　　“汪！！！”
　　……
　　“时间已经不多了，你还在犹豫什么。”
　　面具男有些不满的对着影说道。
　　“罗蒂，冷静点。”
　　“可是……”
　　“罗蒂？说起来，合作这么久，还不知道你们的名字呢，还有你们的真实身份，很没诚意啊。”
　　影眯着眼，似笑非笑的看着两个面具男。
　　“……这点是我们疏忽了。”
　　说完，两个面具男身上亮起数个光晕，转眼间就变成了两个兽耳少女。
　　“我叫艾莉亚，莉泽・艾莉亚，叫我艾莉亚就行了。”两个几乎一模一样的少女中那个长发的介绍道。
　　“我叫莉泽・罗蒂。”名为罗蒂的短发兽耳少女自我介绍道。
　　“没想到，看起来彪悍的壮男居然是两只可爱的小猫咪呢。”
　　影笑着说道，只是那语气让人分不出是真的觉得有趣还是在嘲讽。
　　“说回正事，阁下现在在犹豫什么，再拖下去，八神疾风很可能就会被侵蚀至死去，然后暗之书将再次轮回，那个该死的宫崎空音，尽做些多余的事。”
　　罗蒂怨恨的说道，她的怨恨并不是迁怒，因为骑士们尽管是出力十足的收集着暗之书，但依旧还没到拼命的程度，而且她们尤其不再袭击人类了，这一切完全是因为疾风的病情被空音压制住的原因。
　　“我现在伤还没好，对上那个人，我没有任何胜算。”似乎对于对方的紧紧‘相逼’有些不满，影的声音也冷了下来。
　　“只要引开的话，我们就能……”
　　“纾　
　　罗蒂的话还没说完，影已经不耐烦的把手上那装着红酒的玻璃杯随手抛到旁边的地上，发出了一阵清脆的破碎声。
　　“引开？你去引？”
　　影满脸嘲讽的问道。
　　“你！！！”
　　“够了，罗蒂，那么请问阁下何时方便行动？”艾莉亚很怒，但却忍住了火气。
　　“到时候自然会通知你们，没有实力，就不要在强者面前指手画脚。”
　　影轻蔑的看了两女一眼，转身就离开，留下了脸上一阵青一阵白的罗蒂和艾莉亚。
　　伤自然是有伤，但却因为铃鹿的帮助，已经康复得差不多了，之所以还不动手，那是因为铃鹿的要求。
　　“影酱，无论要做些什么，至少让大家都快快乐乐，安安静静的过完圣诞吧……”
　　对于铃鹿，影就算有着压倒性的实力，但却依旧不会违背，这无关强迫，完全是发自内心的自愿。
　　就算如此，这只不过是风雨前的宁静罢了，感受到体内那源源不断的力量，影已经有了击倒空音的信心了，如果空音仅仅是之前那个程度的话......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 离别与出发
更新时间2012-12-3 17:02:12  字数：2243

　第四十九章离别与出发
　　夜晚，紧闭着的房门发出了“咔嚓”一声，被轻轻的打开了，走廊那显得有些昏暗的橘黄色灯光透过门缝射了进来，但很快就被那又再一次关上的门挡住了。
　　此时空音已经睡得有些迷迷糊糊，尽管思维和精神都远超常人，但终究是个小孩子，尤其是被母亲摆弄了几天后，那已经不是身心疲惫可以形容的了。
　　而且这个在外面号称修罗的杀人魔王，一己之力杀了上万人的强大存在，在她父母面前，是一点办法都没有……
　　“沙沙沙……”
　　下边的被窝微微被揭开了一点，冰冷的空气透过空音的小脚，让她不不禁打了个冷颤，然后被窝内一阵涌动。
　　“唔……”
　　腰身一紧，下一刻空音觉得自己被搂到了一个怀里，然而她并没有慌张，因为那熟悉的气息，除了‘她’不会有任何人了。
　　“你又想咬我了吗？”
　　一阵轻微的骚动，让空音从迷糊中清醒了点，想着女孩的这么晚来的目的，空音懒洋洋的问道。
　　深雪轻笑了一声，摇了摇头，“有些冷，所以过来陪你睡，今天就不咬了，爸爸妈妈还在呢。”
　　空音这样问其实也是因为深雪已经近一周没有来吸她的血，虽然深雪除了刚刚觉醒时，有些压抑不住的冲动，但之后她都无需吸血了，和常人差不多，生活只要靠食物就行了，但空音给她的诱惑却依旧非常大，所以深雪总是隔一两天就来小咬一口解馋，据深雪所说，味道就像喝果汁一样，甜甜的，而且每次吸完后，都会有一种舒爽的感觉，犹如在沙漠走了好几天的人，忽然喝道一杯冰镇柠檬汁一样，尽管现在是冬天……
　　“明天，爸爸妈妈走了之后，我可能也要出去几天……”
　　空音略微犹豫了下，最终还是决定提前和深雪说一下。
　　“嗯……”
　　深雪没有说什么，只是空音觉得那紧紧搂住自己腰的手，更加的用力了，似乎要把自己融入对方身体一样。
　　“不知道要多久，所以你要是嘴馋的话，把门锁上吧。”
　　“……早点回来。”说完这四个字，深雪没有丝毫动作，有的只是微微放松了手臂的力道，但却犹如抱着一块珍宝一样，拥住了空音。
　　原来这家伙，早就发现了，所以今晚才跑过来吗？空音心里一暖，脸上露出了一个甜甜的笑容。
　　虽然什么都没说，也不觉得自己有丝毫异常，但依旧被这个女孩察觉到了，这让空音有些恼怒之外，更多的却是高兴。
　　放心吧，我一定会回来的，那个时候，我就和你一样了，可以永远陪着你，不会让你孤单……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　空音和小樱都忙碌的帮着父母把各种各样的行李衣服装好，然后搬到屋外的车上，而深雪却靠在楼廊的墙壁上，环抱着双臂，微笑的看着。
　　“深雪酱，太不懂事了，你看看你两个妹妹！”
　　早苗嗔怒的瞪了深雪一眼，而女孩却依旧笑眯眯的在那，毫不在意。
　　“不用她了，妈妈，差不多已经好了。”
　　对深雪的好吃懒做已经习以为常的空音，连忙笑着帮她解围。
　　“真是的，空音你这么宠她，她以后怎么办？”
　　“平时深雪姐姐也有帮忙啦，做饭料理都会……”
　　小樱也来帮深雪说话了。
　　看着小樱那有些心虚的笑容，早苗有些欣慰也有些头疼，欣慰的是空音和小樱是如此的乖巧懂事，头疼的是深雪那实在太散漫了。
　　“真是个幸福的姐姐……”
　　翔太感叹道，就算如此没有姐姐的风范，但却依旧得到两个妹妹的爱戴和照顾，这简直就是人生的赢家啊。
　　……
　　看着汽车远去，小樱露出了不舍和落寞的表情。
　　“小樱寂寞了吗？晚上我陪你一起睡，讲故事给你听吧。”
　　无论何时，深雪总是会第一个察觉到妹妹的心情，就算她不着调，懒惰，但仅仅有着这份体贴，对于空音和小樱却是足够了。
　　“嗯，才回来几天，又走掉了……”
　　看着小樱的眼眶有些红，空音立刻犹豫了，站在那欲言又止。
　　“不过，小樱，还得请你尽快恢复心情，这几天我可是要靠你才能活下去了。”
　　瞥了一眼空音，深雪有些哀愁的对小樱说道。
　　“诶？”小樱刚刚涌起的委屈和不舍立刻被转移了，惊愕的抬起头看了深雪一下，然后似乎想到什么后，连忙望向空音。
　　“呃，其实，小樱，我也要出去几天，不过很快就会回来。”
　　被妹妹那不安和担忧的眼神看着，空音觉得压力比面对影时还要大，顿时冷汗直流。
　　“怎么会……”
　　看着小樱那快要哭出来的表情，空音急了，求助的看向深雪。
　　“小樱，深雪姐姐已经满足不了你了吗？还是说你比较喜欢双胞胎姐妹花？”深雪蹲坐在地上，抱着小樱的大腿假哭着。
　　“你说……说什么？才不是！！！”不知道是因为害羞还是生气，小樱小脸通红的大声叫道。
　　说出来这种坑爹话的深雪也许自己也不懂自己说出来的东西到底是什么，但小樱却是一清二楚，所以才会如此激动。
　　“那你是更喜欢空音那类型吗？其实我们都差不多吧，或者你喜欢更矮的……”
　　虽然后面传来了让自己很不爽的话，但空音还是趁着空档，悄声离去了，深雪的意思她明白，那是引开小樱的注意，让自己好离开，之后的事，想必深雪也能处理好，或者说，对于这个，深雪更加的擅长……
　　似乎想到什么，空音露出了一丝毫无瑕疵的笑容，那是纯真，快乐的笑脸，那一刻，她仅仅是那个名为宫崎空音的不足十岁的小女孩。
　　……
　　“你很快就会察觉到了，那才是你成长最大的绊脚石啊。”挂在空音脖子上小白，看到了空音这丝笑容，发出了一声低笑。
　　……
　　“轰！”
　　空气发出一声轰鸣，一扇银色的大门呈现出来。
　　“世界名为‘永恒’，这个大门是唯一通往的途径，其他一切次元手段都无法到达，大门只允许生命进入，船舰以及大型机器都会被阻碍住，而且S级以下，无法通过这扇大门。”
　　“希望能早点回来，这里我有些不好的预感。”空音有些不安的回头看向那在清晨显得无比寂静的海鸣市，但为了深雪和自己的愿望，空音不想错过这次机会。
　　“那就走吧，走向传承之路……”
　　最后一句，小白说的无比低吟，连空音都无法听清。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 巧遇
更新时间2012-12-4 16:28:53  字数：2366

　第五十章巧遇
　　“轰！”
　　宁静的世界上，那蔚蓝的天空中，忽然产生了一阵巨大的气浪，让附近稀薄的云朵都被冲散了。
　　片刻后，气浪消失，一个银色壮阔的金属门凭空出现，接着一个虽然一身黑衣，却让人觉得洁白无瑕的娇小人影，从门内走出。
　　“这是……”
　　空音一踏进这个世界，顿时觉得一阵舒爽，似乎那有些沉重的身体也瞬间变得轻快了起来。
　　“这个世界，无时不刻的在散发着生命，然后生命化作最基本的能量，再次被吸收，以此循环，万万年不变。”
　　小白有些感叹的说道，语气充满自豪，怀念。
　　“要是能在这个世界生活，一定很美好……”
　　看向那四周一片充满生机的碧绿，温暖舒适的空气，空音一瞬间就喜欢上这里了。
　　“嘿嘿，这是不可能的，这个世界的规则及其严格，就算强大如主……咳…强大如EX级，在这个世界要关闭的时候，也会被毫不留情的逐出。”
　　“哼嗯……”空音有些意味深长的看了小白一眼，并没有多问，从一开始，空音就知道小白隐瞒着太多的东西了，而且告诉她的一些事情也未必就是真的，要是说没有目的，恐怕连它自己都不敢说吧，不过小白多次救过她却是事实，无论最后如何，这份恩情足以空音竭力的配合它了。
　　小白自然明白空音那份心照不宣的心意，它一开始就明白，有些人你如果想纯粹去用自己的谋略去利用对方，用虚伪的情操去相处，那什么结果都不会得到，所以倒不如一开始就坦率一部分，然后真心诚意的去帮助对方，什么要求都不提，最后对方反而会接受你，犹如现在的空音，这个能瞬间察觉到别人对她是真心还是恶意的家伙。
　　“呃…嗯，你要注意一下哦，我感觉到这个门，似乎不是第一次打开呢，也就是说，这个世界还有其他人来了，而且来这里的必定是你的‘敌人’了，你可以放心的杀光了。”
　　小白略微尴尬了下，然后立刻传达刚刚感受到的情报。
　　“敌人未必都是要杀死的……”
　　听到个‘杀’字，空音略微的愣了一下，然后脸色有些复杂的说道。
　　“呃…咦？！”
　　小白不可思议的惊呼道。
　　空音没有理会它，自顾自的到处飞着，打量着这个让人心生好感的世界。
　　……
　　“这个世界似乎也有昼夜呢。”
　　飞了半天，空音觉得太阳的位置微微发生了偏移，而且也有些饿了，于是她来到一条小河边缓缓的落下。
　　“要吃鱼吗？猫咪酱。”
　　空音无视了小白的调戏，微微打量了一下小河，那河水清澈见底，肥大的鱼儿在里面欢快的游着，丝毫不知有一位危险的家伙已经打上了它们的主意。
　　“别动不动就用魔法啊，异能之类的，偶尔自己下去动手捉一下如何，反正时间还没充裕着。”
　　举起左手，周身透出冰寒的气息的空音，听到小白的话后，忽然顿了顿，却是没有继续发动能力了。
　　“为什么？”
　　“你是个人类，不是个机械，仅仅追求最高效率却忽略了其他东西，这样的人生，太枯燥了，你一定没有自己亲手抓过鱼吧，试试如何？”
　　“……在前世，曾经抓过。不过……”
　　空音散去了防护服，呈现出了那一身可爱的童装，白色的衬衫，水蓝色的外套，白色黑边的短裙。
　　“嘿嘿，要洗个澡吗？水很清澈，天气很暖和呢。”
　　空音当没听到，不过刚刚的话确实给了她一丝触动，于是她脱下了鞋袜，光着小脚走进的河水里，河水很浅，就算矮如空音，那河水也仅仅淹到她膝盖罢了，裙子则在膝盖以上一点的部位，倒是没有碰触到水，于是空音瞄向脚下那‘啃’着自己脚趾的鱼……
　　……
　　浪费了不少时间，但空音觉得似乎也很不错，有些开心，不过，似乎得意忘形了点，看着眼前被串起来的共12条肥大的鱼，空音如此检讨道。
　　“好香！好香啊！”
　　树林里忽然一阵骚动，蹿出一个粉白色的人影，那是一个带着毫无瑕疵的笑容，有些天真，有些呆的面庞，看上去只有十六七岁大的女孩。
　　“是个高手呢。”小白低笑道。
　　“是啊，而且……”空音露出了一丝微笑，似乎想起了什么。
　　“而且什么？”小白对空音说道一半就停下来有些不满，但却忍不住好奇问道。
　　只是空音并没回答，不知道是被来人所吸引，还是纯心想报复一下这个一路调戏于她的小白。
　　少女站在空音的五米外，便停住了，看了看那被烤得金黄色的鱼，艰难的咽了下口水，然后可怜兮兮的对空音说道：“好饿啊，可以分我一点吗？”
　　“很自觉呢。”小白有些诧异，因为这个看似毫无心机的女孩，居然在生人面前五米开外停了下来，这样礼貌的举动，很容易让人心生好感。
　　因为真正心怀叵测之徒是绝对会趁机靠近的。
　　“不介意的话，请坐过来一起吃吧。”空音和善的对少女笑着说道。
　　“咦？喂……今天的你有些不对劲啊。”小白对空音向一个来历目的不明的陌生人表达了善意这种事感到非常惊讶。
　　而来人也愣住了，在这出现最少也是S级的强者，就算呆如她，也明白和人相处应该怎么做才是最好的，所以她一开始很自觉地在一段距离外停止了脚步，以此示好，但却没想到对面那个看起来非常幼小的女孩儿，对她似乎很有好感，而且还邀请她过去一起用餐。
　　“看起来，似乎不是什么坏人呢……”少女想到，接着腹中的饥饿感让她想不得这么多，急忙走上前，抄起一条看起来已经熟透的鱼，就是一顿狼吞虎咽……
　　……
　　“……先不说实力如何，光这份食量足以压倒50个你了。”小白如果有着身体的话，此时绝对是在冒着冷汗。因为对面的女孩在短短的时间内连吃下了11条烤鱼，之后连空音吃剩下的那四分之三条也没放过……
　　“啊，活过来了！”少女饱餐后，捂住了那没丝毫变化的肚子，露出了满足的笑容。
　　“喝杯柠檬汁吧。”
　　“啊，感谢……”
　　毫无戒备的喝下半杯之后，少女发现柠檬汁冰凉可口，上面还漂浮着几个冰块。
　　“真是个便利的能力呢。”
　　“还好，这里水果很丰富，想要什么都能找到，只是你能饿成这样，我该说真不愧是你吗？”
　　“哈哈，也没什么啦。”
　　少女没有注意到空音的语气，腼腆的抓了一下头发说道。而此时她才开始仔细的打量起眼前的这个‘恩人’，一个看起来只有七八岁的小家伙，白色的长直发，此时正赤着脚，安静的坐在那打量着自己。
　　“说起来，还自我介绍，就吃了你一顿。”
　　少女有些不好意思的说道。
　　“这个倒是不用了，我叫宫崎空音，你好，安洁妮，没想到在这遇到你呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 安洁妮
更新时间2012-12-5 14:41:13  字数：2226

　第五十一章安洁妮
　　“啊，你好……呃，你认识我？咦，不对，宫崎空音？这个名字好像很耳熟啊。”
　　安洁妮天真的回应道，接着才后知后觉的察觉‘宫崎空音’这个名字给她的熟悉感。
　　‘我的名字想必是玲偶尔提起的吧，而你这个性格，能记得就怪了。’空音心里暗笑着。
　　果然，没一会，空音再次注意到安洁妮的时候，对方正拿着一个PSP聚精会神的玩着。
　　“……好强烈的既视感啊。”小白忽然觉得它那伟大的一生有些微不足道了，因为……
　　“……”空音定住了从口袋里已经抽出了一半的PSP的动作，愣愣的看着安洁妮。
　　‘噼里啪啦噼里啪啦……’
　　“这个好像是我的，看来是玲拿回去之后给她用了呢。”看着那安洁妮手中拿着的白色有着自己亲手贴上去的贴纸的PSP，空音瞬间便认了出来。
　　“安洁妮，你一个人吗？”
　　“嗯…和莱维他们来的。”
　　安洁妮有些心不在焉，但还是回答了。
　　“玲呢？”
　　“……她进不来。”
　　看到被空音询问着的少女的那副模样，小白忽然响起一声意义不明的坏笑。
　　“安洁妮，你今年多大了。”
　　“…二十多了吧，大概。”
　　“……为什么是‘大概’？”
　　准备打探少女隐私的小白，疑惑了。
　　“…忘了莱维告诉我的数是多少了。”
　　安洁妮还是那副毫无防备的模样。
　　“你自己不知道吗？”
　　“我好像是被她们从遗迹挖出来的，所以不知道以前存在了多久，而被挖出来之后又活了多久，我忘了。”
　　安洁妮抬起头，微笑的看着小白。
　　不知道是少女觉得现在不是玩这个的时间，还是被碰触到内心所敏感的问题，安洁妮收起了游戏机，不再玩了。
　　小白似乎也察觉到了一丝异样，有些尴尬。
　　…
　　似乎有些受不了这气氛，但小白也不打算因此而道歉，于是……
　　“至少你也要告诉我你今天的内衣颜色吧？”
　　“嗯，我看看啊…是米……”
　　安洁妮毫无介意的拉开自己的衣领确认了一下，然后开口道，但……
　　“咻！”
　　“咚！”
　　小河溅起了一朵水花。
　　一旁冷眼旁观的空音终于忍不下去了，直接抓起小白对这小河就是一扔。
　　“这种问题，你不用回答也没关系的。”
　　“哈哈，没什么关系，真是个有趣的魔导器呢。”
　　“对了，你来是为了世界树？”斟酌了一下，空音看到少女并没有做其他的事情了，于是缓缓的开口问道。
　　“世界树？我们管这个世界的主宰叫生命之树，不过，世界树这个名字似乎更加的贴切呢，我们是为了它的果实而来的，你大概也是吧，因为我们之前遇到的几批人，都是为了这个而来的，只是时机没到，所以暂时大家还相安无事。”
　　安洁妮似乎没有丝毫的心机，又或者是根本不在乎这些，有什么就说什么。
　　空音搞不懂这个少女，她从玲的记忆里知道，这个是玲最在乎的两个人之一，而从记忆里，她对玲的关爱，空音是有目共睹的，没有利用，也没有别的目的，纯粹是好朋友似得相处。因此在看到她的时候，似乎被玲的记忆所影响又或者是安洁妮本身的魅力，空音对她有着极大的好感。
　　“你们组织来了多少人？”
　　“唔…算上我的话好像一个六个人。”
　　安洁妮含着手指皱着眉头想了一会后说道。
　　“……你这么泄露情报不要紧吗？”
　　其实空音真心没打算去打听她们的情报的，只是随口问一句而已。
　　“对哦，好像不能乱说。”安洁妮恍然大悟。
　　“不过，你给我的感觉没有丝毫恶意呢，而且似乎很有好感，为什么呢？”
　　安洁妮并不是笨蛋，她这样毫无戒备是因为她能感觉到空音对她的情绪，没有丝毫负面，甚至可以说从第一眼开始，对方给她的就一直都是善意。
　　“到时候你就知道了，休息也休息得差不多了，我要走了，你一个人小心点吧。”
　　看着这个呆子，空音有些不放心，但大家交情并不深，也没必要做得太过，所以空音决定到此分别。
　　安洁妮看到空音那慢慢离去的瘦弱背影，不知为什么，心里微微一颤，犹豫了一下，然后似乎下定了决心。
　　“嗯，你也小心一点，我们这次来的人，有个很阴险的家伙，带眼镜的，你尤其要注意一下他，但如果是一个灰色头发的男人的话，你就和他说你是我朋友，他应该不会为难你的。”
　　闻言，空音的身影定住了一下，嘴角露出了有些开心的笑容，但却只是挥了挥手没有回头，“谢谢你，安洁妮，叫我空音就行了，还有，莱因哈特我也认识。”
　　…
　　直到空音的身影消失，安洁妮还在那呆呆的看着，“她到底是谁？名字这么耳熟。”
　　…
　　“安洁妮，你跑哪里去了……”
　　终于发现了少女，莱维既庆幸又无奈的叹了口气。
　　“诶？莱维，你到底跑哪去了，我可是到处找你呦。”
　　“到底是谁乱跑啊，嗯？刚刚你和别人一起？”
　　作为一个经验丰富的战士，莱维透过现场的痕迹发现了一些端倪，便可以判断到刚刚在这的并不只安洁妮一个。
　　“嗯，是个很可爱的小女孩呢。”
　　安洁妮露出了开心的笑容。
　　“小女孩？”在这出没的就算是婴儿也绝对是S级以上，所以莱维没有丝毫轻视。
　　“嗯，她好像认识我们。”
　　“敌对吗？”莱维脸色微凝。
　　“不是，她对我很好，还请我吃鱼呢，对了，她说她叫宫崎空音。”
　　安洁妮高兴的指了指那一堆鱼骨头说道，然后有似乎想到了什么，愣了一下，再次补充道。
　　“……”莱维愕然的站在那里。
　　“认识？”安洁妮歪着头问道。
　　莱维失笑。
　　“你看看你游戏机后面的贴纸。”
　　“诶？”
　　安洁妮抽出游戏机，翻过去一看。果然，一个小巧精致的透明卡通贴纸，而且上面还有几个字母。
　　‘Sorane’
　　“哦！难怪这么耳熟呢。”
　　看着安洁妮恍然大悟的模样，莱维笑了笑，然后叹了口气。
　　“怎么了？”
　　“有些麻烦，在半年前她的实力就不下于我，现在的话，更不好说了，是个强敌。”莱维脸色有些沉重
　　“诶？是敌人？”安洁妮愣愣的问道，只是注意观察的话，却是可以从她的双眸里看出她有些不愿意。
　　“在这里，除了我们一方，全是敌人，这个是一开始就确定下来的事，还有这里的事，出去之后别和玲说，如果我们还能出去的话……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 迷惘的心
更新时间2012-12-6 17:06:10  字数：2255

　第五十二章迷惘的心
　　“刚那个女孩我很在意。”
　　被空音无情丢掉的小白不知道从什么时候开始又回来到在空音的胸口上挂着。
　　“在意内衣吗？”
　　空音面无表情的问道。但手却拽住了脖子上挂着的项链。
　　“……我指的是她的来历啊，你不要这样脸上毫无变化的抓住我想丢出去好不好，好歹我也是你的老师啊。”
　　“哼……”
　　空音冷哼了一声，但也却是松开了手，放弃了把小白扯下来丢出去的想法。
　　对于‘老师’这个字眼，空音无法反驳，授业，救命，这些恩情，空音永远都会记在心底，她是个知恩图报的人。
　　“哎……”
　　“叹什么气？”
　　有些无聊了，空音难得想搭理一下小白。
　　“为什么呢，为什么你的胸就是不长肉呢？我可是……啊……”
　　“咻！”
　　什么授业恩师，什么救命恩人，在这一刻，怒气值MAX的空音什么都不管了，直接拽下挂在脖子上那镶嵌着小白的链子，对这远处就是一扔。
　　一直认为，自己不应该对自己的身材感到在意才对的，是的，空音原本所带的记忆是应该这样想的，但结果却不是如此，连她自己都不明白，每次有人说她矮，说她胸前不长肉，以后也不会长，拿她和奈叶比之类的，她的怒火便会不可抑止的冒出来。有时候连她自己都觉得不可思议……
　　“咚！”
　　忽然天地一阵颤抖，接着空气的生命气息变得更加的浓郁了。
　　闻着那扑面而来草木的散发的清香，空音下意识的看向那棵远处隐隐可见的参天巨物。
　　之前见到只是朦胧胧的一个影子，而如今却明显变得清晰了起来，并且还冒着莹莹的绿光。虽然没有理据，但空音觉得，时间应该差不多了。
　　“马上就会结果了，接着就是试炼。”
　　对于狗皮膏药般小白，空音脸色丝毫没变，仿佛已经习以为常一般。
　　“试炼？什么试炼，还有你对这个万年一次的东西还真熟悉呢。”
　　空音深深的看了小白一眼，问道。
　　“是什么试炼，我也说不准，但那些无非是针对实力和内心的。”
　　“实力我明白是什么，但内心指的是？”
　　“是对人内心的拷问，嘿嘿，这恰恰是你最大的弱点，如果度过了，你获得的好处不会比得到世界树还差，但如果度不过的话，你就死在这里吧，认不清自己的人，不配当我的继承人。”
　　小白的最后一句话，充满着从未有过的冷漠，让空音一时间完全愣住了，甚至连它所不经意透露出来的信息都没有发觉。
　　“认清自己？”
　　“不明白？嘿嘿，我问你，你是谁？”
　　仿佛刚刚只是错觉一般，小白的冷漠消失的一干二净，有的只是讥笑。
　　对于小白的语气，空音有些薄怒，但刚刚小白的语气却让她感到很在意。
　　“你傻掉了吗？我当然是宫崎空音。”
　　“宫崎空音？哈哈哈，你真的认为自己是宫崎空音吗？”
　　小白似乎听到什么好笑的东西似得，发出一阵大笑。
　　“……”
　　空音并没有生气，因为她此时有些恍惚，因为我隐隐觉得小白似乎在问她一个她一直下意识逃避的问题。
　　“算了，走吧，如果到时候你死了，我也会跟着消失吧，嘿嘿，我已经没多余的时间了……”
　　“对不起，我……”
　　“哼，我知道，你已经做的比我想象中好多了，但关键的问题还没解决，不然就算得到世界树，你也会原地踏步。”
　　小白此时一改往日的不正经，语气无比认真。
　　“我……”
　　空音一时间心中一片迷惘，这个问题她其实早就想过，但最后却被逃避掉。
　　“走吧，你该和过去做个真正的了断的时候了。”
　　“…嗯。”
　　空音失去了平时的平淡和果决，此时的她无比柔弱，无论是外在还是内心，一种强烈的思念的情绪涌上心头，现在，她无比想回到那个世界，然后投入深雪的怀里……
　　……
　　世界树下，此时聚集了数十人，虽然看起来很多，但围绕着巨大的树干分散站着，却显得稀少无比。
　　“都是熟面孔呢……咦？是空音啊。”
　　安洁妮眼角瞥到一些人，脸色有些冷淡了下来，但随即双眼又是一亮。
　　“等等，安洁妮，她有些不对劲。”
　　莱维拉住准备冲上去的安洁妮，皱了皱眉头说道。
　　虽然他之前嘴上说的是敌人敌人什么的，但他对空音是一点敌意都没有，不是因为实力强，也不是因为对方年幼，而是因为空音给了玲他和安洁妮无法给予的东西。虽然不太清楚那段时间玲度过了一个什么样时光，但肯定无比快乐吧，玲回来后所表现出来的情绪，莱维清楚的感受到了。
　　而此时他却留意到这个‘强敌’状态有些不对了…
　　空音扫视了一下众人，看到莱维和安洁妮，对他们点了点头。然后就不顾其他人了，现在的她的心情很糟糕，烦躁，迷惘，想逃避，想回到深雪身边……
　　“轰！！！”
　　似乎是头顶阳光最灿烂之时，世界树忽然发出了让人无法直视的光芒，瞬间笼罩住了全部来着。天地开始颤抖，世界开始扭曲，时光以肉眼可辨的速度流逝着。
　　……
　　这是一个充满生气的城市，在夜里那无比灿烂明亮的灯光还有那汽车的喇叭声，行人的交谈声无疑说明了这一点，
　　不知道过了多久，空音从沉睡中醒了过来。
　　看了看四周，她却忽然愣住了。
　　这个地方，空音无比熟悉，这里正是她所成长的城市，海鸣市。
　　一时间，她没去想到她为什么会出现在这里，之前又去了什么地方，此时，她只有一个念头，那就是，回到深雪身边。
　　一阵光芒亮起，空音瞬间着装，接着对准一个方向，划出一片残影瞬间消失在原地。
　　……
　　宫崎家门前，一个娇小的身影凭空出现，要不是因为是夜晚周围并没有行人，想必会引起骚动吧。
　　但空音没管这么多，直接掏出钥匙，熟练的扭开了大门，急切的跑了进去，连鞋子都忘了脱。
　　“深雪，深…雪……这是……”
　　房子里那出乎意料的布置，家具被白色的布掩盖好，四周是充满灰尘，天花顶是密密麻麻的蜘蛛丝。这些无疑告诉了空音，这里已经很久没有人住了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　P.S.周五到周日也许会有一些特殊的情况导致无法更新，到时候如果没法更新的话，那么我也没时间上来发请假条了，所以在这先提前打个招呼。这一切都是黑心老板和时臣的错。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 少年与少女
更新时间2012-12-7 16:45:24  字数：2473

　第五十三章少年与少女
　　“怎么回事……”
　　房内没有丝毫生气，而且东西整整齐齐的摆放在那，明显不是已经搬家。
　　“深雪…小樱…爸爸…妈妈…你们在哪…”
　　泪水犹如决堤一般从空音眼眶里流淌出来，没有什么比从远行回来看到自己的家已面目全非更打击人了。
　　“呜……”
　　空音脸色变得有些潮红，无力的跪倒在地，双手撑住上身，泪水一滴一滴的滴落在那满是灰尘的地板上。
　　“咦，你是？”
　　忽然一个声音从身后传来，空音机械的回过头，那是一个稍微有些年长的女子，旁边跟着一个穿着中学校服的青年，而且，这个青年有些眼熟……
　　空音没有理会他们，不知道为什么，她觉得有些乏力，好想睡觉，希望醒过来后，发现这是一个梦那就好了，接着，睡意渐渐的涌上大脑，然后……
　　“咚……”
　　……
　　“老妈，她晕了哦，而且好像在发烧。”
　　少年虽然说的随意，但却第一时间的跑了过去扶起了晕倒在地的女孩。
　　“臭小子！你居然趁人之危？”
　　“呃……”
　　少年发现自己仅仅是抱住了女孩的肩膀，然后只是用另一手抚摸了一下女孩的额头罢了……
　　“咚！”
　　“哇！”
　　这一次，是少年被踹飞撞到墙壁的声音。
　　“她长的好像……”
　　“嗯，有点像小时候的宫崎同学。”
　　少年揉了揉自己被踹疼了的手臂，然后毫不在意的点点头附和道。
　　“她不是已经……算了，先带回家吧，哇！真的好烫！”
　　……
　　空音再次醒来的时候，已经是第三天了，期间虽然有些意识，但也只能察觉到有人帮她换衣服和擦洗身体，至于是什么人，她无法得知，体内的魔力和精神力似乎被抽空了一样，让她连睁开眼睛的力气都没了。
　　“小白……”
　　“……”
　　空音有气无力的呼唤着那个还挂在脖子处的小白，但却没有得到丝毫回应。
　　“告诉我，发生了什么。”
　　“……”
　　“你个混蛋……”
　　骂完没有丝毫反应的小白，空音眼泪又流了出来。
　　“咔嚓!”
　　房门被打开，空音面无表情的转过头看去，走进来的是一个端着水盆的少年。
　　“呃…醒来了啊？咦，很难受吗？”
　　少年看到空音眼角的泪水，连忙从旁边抽出几张纸巾，想帮她擦掉，但空音却没领情，把头扭开了。
　　“呃…”对于女孩的冷漠，少年只能报以苦笑。
　　“你好，我叫小林阳一，是我和我妈妈看到你晕了，才带你回来的，绝对不是什么坏人哦，哦，帮你更换衣服的也是我妈妈啦。”
　　少年格外的纯情，说到更换衣服时，脸庞也有些发红，就算对方是个只有七八岁大的小女孩。
　　“小林阳一？”
　　空音惊愕的看着这个十四五岁的少年，确实和小林有些相像，不过……
　　想到这里，空音立马惊出一身冷汗。
　　“你认识，宫崎深雪吗？”
　　阳一第一次听到女孩的说话，那是清脆空灵又有些虚弱的声音，让他心头一颤。
　　“你果然和他们有关系吗？不过她早几年前就搬走了。”
　　“她现在在哪里？”
　　空音有些激动的想坐起来，但却一点力气都没有。
　　“你还在发烧呢，先躺好。”
　　看到女孩激动的模样，阳一不知道为何有些心疼，连忙扶住她肩膀让她重新躺好。
　　“告诉我，深雪在哪？”
　　空音满脸泪水抓住了阳一的手问道。
　　“你…她现在在哪我也不知道，只是发生了那件事之后，她好像变了个人一样，然后没过多久就搬走了。”
　　“那件事？”
　　“诶？你不知道？你长得和她们这么像，还以为你是她们亲戚呢。”
　　空音的问题让阳一疑惑了。
　　“告诉我！”
　　“你这是拜托人的态度吗？”
　　“求求你，告诉我……”
　　其实阳一并没有在意，这么说纯粹是想逗一下这个小女孩罢了，只是看到空音那满脸泪水的哀求的样子，这一瞬间，他内心充满负罪感。
　　“他们家几年前发生了入室抢劫事件，当时家里面只有深雪和她的妹妹空音。”
　　“…空音？”
　　“这个你也不知道吗？算了，空音就是你要找的那个深雪的妹妹，孪生妹妹，不过，已经去世了……”
　　说到这里，阳一表情有些暗淡了下来，虽然并不怎么相熟，但毕竟是自己的同班同学，就这样离开了人世，他还是有点难受的。
　　“…那个…空音，死了？”
　　空音有些难以置信的惊呼道。
　　“这还有假的吗？我怎么可能拿死人开玩笑。”
　　看到空音那怀疑的表情，阳一有些生气了。
　　“对不起，我想问，是什么时候的事，那个空音死掉了？”
　　“你的语气有点不礼貌呢，什么这个空音那个空音的，算了，看在你是病人的份上，我也不计较了，她是在那次事件死的，而且……”
　　说道这里，阳一停顿了一下，脸色有些不好。
　　“而且什么？”
　　“而且死的很惨，据说生前受过非人的折磨，然后硬生生的被取出了内脏……”
　　虽然身份有些特殊知道的比较详细，但阳一光想着就有些反胃，后面的话已经无法说出来了。
　　空音皱着眉头，不是因为那些恶心的场景，因为这些残酷的场景她见到的并不少，不过她却有些疑惑了，为什么她，空音会死掉了？明明她只是去了找世界树啊，为什么…而且还死于入室抢劫，别说有深雪在，光小樱就不是等闲人可以对付的了的啊，咦，等等……
　　“小樱呢？”
　　“小樱？谁啊？”
　　“宫崎樱，深雪和空音的妹妹。”
　　“没有吧，从来没听说过啊，而且在葬礼上也没看到他们家有这个人。”
　　“……”
　　怎么回事……
　　为什么一转眼什么都变了……
　　那么……
　　“那么茉莉呢？你认识吗？”
　　“诶？她……”
　　“叫我？”
　　忽然一个梳着可爱的马尾辫的青涩少女从门口那探出头来，表情疑惑又无辜。
　　“你居然……偷听？！”阳一满脸不可置信的问道。
　　“不是偷听，是监视，因为萝莉控阳一你有着一些变态的嗜好，我担心你做出一些禽兽的事。”
　　茉莉满脸正经的说道。
　　“我……是从什么时候开始被冠上萝莉控之名的？”
　　“从你昨天在爆破了这扇们，闯入房内目不转睛的观看阿姨帮这个小妹妹擦洗身体的时候开始。”
　　“我才没爆破啊，而且我只是听到里面有响动以为她醒来了，谁知道…我当时是第一时间就跑出去了，哪有目不转睛啊。”
　　“这可不是看完之后还流鼻血的人可以说的台词。”
　　“我……”
　　“噗嗤！”
　　空音捂住嘴轻笑了起来，两人的对话，虽然让她觉得有些羞怒，但因为还小，什么都没长，所以她也没太计较了，不过看着茉莉那面无表情的挖苦着阳一，却让她那沉重的内心微微的放松了起来。
　　“小妹妹，你笑起来真可爱呢，长大之后一定是很受欢迎，难怪阳一想要猥琐你。”
　　茉莉友善的对空音说道。
　　“我才没想要猥琐啊！对了，你叫什么名？”
　　阳一忽然发现，到现在还不知道这个女孩叫什么。
　　听到阳一的问题，空音的笑脸又僵住了。
　　因为，宫崎空音，已经死了…
　　而且年龄也对不上，看着茉莉那校服领口上的黄色领巾，这已经是五年后的世界了啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 喜欢与疏远
更新时间2012-12-8 16:07:22  字数：2431

　第五十四章喜欢与疏远
　　“我…叫……”
　　空音垂下了脑袋，双眼充满迷惘和不安。
　　“不如，就叫真白吧。”
　　“诶？”
　　空音愕然的抬起头看向巧笑嫣然的茉莉。
　　“因为，小妹妹你给人一种洁白无瑕的感觉啊，所以就叫真白吧，反正你也不想说自己的名字吧，所以干脆就叫这个好了。嗯……真是漂亮的头发呢……”
　　茉莉抚摸着空音那头雪白的秀发，感叹道。
　　“喂，你就这么喜欢给人乱起名字啊，又不是你的小狗……”
　　“就叫这个吧，真是好听的名字呢，谢谢你，茉莉酱。”
　　阳一还没说完，但空音却是接受了这个名字了，而且看着那充满感激的小脸，阳一也不想多说什么了，虽然他很想知道这个女孩的身份，但现在明显不方便问。
　　“你就这样叫比自己年长的人的名字吗？你至少茉莉姐姐吧，还有我是阳一哥哥。”
　　阳一居高临下的看着空音说教道。
　　“呐，你们两个认识青木龙之介吗？”
　　“谁啊，这么明星的名字。话说你这是无视我吗？”
　　“有点耳熟呢。”
　　看着阳一毫无所知和茉莉一脸思索的表情，空音慢慢的确定了一些事情了。
　　“你们俩，是青梅竹马，从来没分别开过吗？”
　　“嘿嘿，如果不算分在不同的班的话，那么从小到大，一直都在一起呢，以后说不定还会结婚呦。”
　　茉莉意义不明的看着空音笑着说道。
　　“谁…谁会和你结婚啊！”
　　阳一羞红着脸，反驳道。
　　“嘿嘿，真是纯情呢，阳一总是一调戏就脸红，不过你是喜欢真白酱这样的类型还是我的这个类型啊？”
　　说着茉莉凑上前抱住了阳一的胳膊，并用胸前的饱满压了过去。
　　“啊！！！救命啊！！！”
　　感觉到手臂上的那份柔软，阳一连忙睁开，惊慌失措的跑了出去。
　　“哈哈……”
　　茉莉和空音对视了一眼，齐齐的笑了出来。
　　空音笑得很释然，很轻松，因为她已经察觉到了，这个世界，并不是她所生活过的世界，这里无论是真实的还是虚构出来的，都不重要，因为那边还有等着她回去的人，那个总是依赖着她的姐姐。
　　“呐…真白酱……”阳一跑出去后，茉莉默默的看了一会正在发着呆的空音。
　　“…诶？”空音一时间还没反应过来，这个临时的新名字。
　　“你是宫崎空音吧？”
　　“你……！！！”
　　空音惊愕的看着茉莉，她怎么会……
　　“其实呢，我从七岁起就一直在做一个梦，梦到我姐姐被上层弄断了一只手，然后我想帮我姐姐恢复，被骗进了一个实验里面充当试验品，接着……”
　　说到这里，茉莉停顿了下来，空音看到她脸色有些发白。
　　“接着，是惨无人道的折磨，他们把我……”
　　“可以了，不用说了。”空音握住了茉莉的那不断颤抖着的手。
　　“嗯…最后是你救了我，其他人我从梦里醒来之后就忘了，但惟独你那雪白的头发和你纤细娇小的背影，我仍然深刻的记得……”
　　茉莉苍白着脸不断的留着眼泪，然后似乎弯下身，拥抱住了空音，似乎这个女孩是她的救命稻草一般。
　　“不用害怕，那个你所经历的一切悲剧，都已经结束了，但现在这个你并没经历过，那个并不是你。”
　　“那个茉莉也是真实存在着的吗？”
　　“嗯……”
　　“那么，你还有那个我，到底是……”
　　“另一个世界的人，我因为某些原因来到了这里。”
　　既然眼前的茉莉和吸血鬼茉莉有着某些联系，那么其他人会不会有呢？尤其是深雪……
　　“那个我，好可怜，这么小就遭受这样的事……”
　　“…这个世界就是如此的弱肉强食，没有力量的一方总是会被欺压，不过放心吧，参与那样的事的人全死光了，等我恢复了，我会帮你把这边也清理一遍……”
　　浓浓血腥味的话，是出在这个连站着都没力气的小女孩嘴里，但茉莉并不感觉到有一些不和谐，而且她居然没有任何抗拒和恐怕，仿佛那份仇恨她也继承了一般……
　　“茉莉酱，帮我个忙吧。”
　　“可以哦。”
　　对于茉莉在连什么事都不知道的情况下就如此爽快的答应，让空音心里感到一阵暖意，这个女孩无论在哪个世界都是如此。
　　“我想找到深雪，这个世界的深雪，另外一个空音死掉了，她一定会很难过吧，听说她变了一个人，我想见到她，也许她是我回去的唯一线索。”
　　“…其实，我在前一段时间去东京看我姐姐的时候遇到过她，虽然确实是变了个人似得，但并没有你说的那么…算了，我会帮你找一下她住址，到时候你见到她就知道了。”
　　“……”空音对于茉莉忽然不说的那部分感到非常的在意，但又有着强烈的不安，所以也就顺着茉莉的意思，没有问出来。
　　两人就这样，都低下头，沉默了下来。
　　“……那边的我，好像有点糟糕了呢。”
　　茉莉平复了一下情绪，然后似乎想到了些什么，有些苦笑着对空音说道。
　　“怎么了？她现在应该可以过上平静的生活了才对啊。”
　　空音愣愣的问道，她对于茉莉口中的‘糟糕’有些不明所以。
　　“我指的不是这个……”
　　茉莉把手放到空音那还有些微烫的脸颊上，轻轻的抚摸着，对此空音有些抗拒，下意识的想后缩，但却被茉莉的下面那一句话震住了。
　　“那边的阳一好像是喜欢上你了呢，而且连这边的也稍微影响到了。”
　　“……”
　　“嘻嘻，看来你也不是什么都看不出啊。”注意到空音那副‘果然是吗？’的表情，茉莉微微笑了笑，她并不怪空音，这并不是她的错，相反空音还不断的疏远着阳一。
　　“所以你刚刚是在试探我吗？真是个笨蛋，那个家伙和我不可能的，因为我，算了，反正无论哪个世界，我虽然无法阻止他，但却也不会接受他。所以请安心吧，茉莉酱…”
　　空音有些失笑的说道。
　　“谢谢你，对不起，因为只有这点我不会让给任何人。”
　　“知道了，才十四岁，就这么早熟。”
　　“空音酱以后一定会理解的吧，你那柔弱的气质很让男生喜欢呢，知道吗，男生都是天生带有保护欲的物种，对于你这种类型，他们是最喜欢啦，你迟早也会遇到一个喜欢的男孩子的。”
　　茉莉像个长辈摸了摸空音的头笑着说道。
　　对此空音只回应了一个平淡的微笑。
　　那一天一定不会来的，因为我……
　　想永远的，呆在，深雪的身边啊。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　P.S.大家好，我是久违的PS君，之所以这么突然出现，是因为想告诉大家，作者明天周末因为爱和正义，所以要出去玩，所以不更啦，还是老规矩，周一恢复。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 消逝的生命与相见
更新时间2012-12-10 17:52:46  字数：2526

　第五十五章消逝的生命与相见
　　空音脸色苍白的靠在床上半躺的望向窗外的小花圃，来到这个世界已经两周了，虽然看上去时间并不短，但却很苍白。
　　力量无法恢复，身体也仍然在持续发烧，而且空音发现，自己的生命在以一个奇怪的方式流失着，再这样下去的话，也许再过不了多久，自己可能会连呼吸的力气都会失去吧。
　　空音搞不懂自己为什么会变成这样，去医院检查却说没有大碍，只是有些虚弱，本来说要住院观察的，但空音拒绝了，因为她知道，自己身上的问题不是常人能解决的。为了避免医院真的看出一些不寻常的东西导致自己有麻烦，空音决定还是在‘家’修养比较好，而且也不想给家庭环境不算太好的小林家添麻烦。
　　“吱。”
　　房门被打开，走进来的是一个看起来只有三十出头的女子，但空音知道这个人已经是一个十五岁少年的母亲了。
　　“真白酱，吃点东西吧。”
　　小林夫人是个对儿子很残暴，但却对空音和茉莉确实很温和。空音看着她那温柔关心的面容。忽然似乎看到了母亲的影子，一时间让空音有些恍惚。
　　这家人只有母亲和儿子，阳一的父亲在阳一很小的时候就死了，据说是横死在外地。至于具体，空音认为这并不是她该问的事情。她很感激这两人肯无偿的收留这个来历不明，并且还病怏怏的她。
　　“要我喂你吗？”
　　小林夫人看到空音那愣神的表情，心里有些发酸，她其实也感觉到了，这个女孩一天比一天虚弱，虽然极力的掩饰着，但这些事是不可能蛮得过所有人的，别说是她，就连阳一和茉莉也多多少少的看出来了。但大家很体贴的迎合着空音的意愿，没有开口，也没有做出一些明显的改变。
　　“谢谢，我自己来就行了。”
　　空音笑了笑，被人喂食，她除了小时候被母亲喂之外，也就是那次重伤，深雪喂她了。边回忆着那些愉快的往事，空音也不忘伸手拿起那根匙羹。
　　“哐当。”
　　金属器具跌落在木质地板上的清脆又有些低沉的声音响起在这个有些安静的房间内。
　　空音愣愣的看着这个从手上滑落在地的匙羹，而小林夫人则再也忍不住悲伤，呜咽了出来。
　　和这个女孩虽然认识并不久，但这两周相处以来，空音那份倔强，温柔，体贴已经深深的让她喜欢，事实上小林夫人已经把空音当亲女儿般的看待了，但如今……
　　“呜…”
　　小林夫人捂住嘴巴跪坐在地，低下头抓住空音那有些冰凉小手贴在自己脸颊上，抽泣了起来。
　　“怎么哭了，可能睡了太久，手有些麻了而已。”
　　仿佛是天生的能力，别人的善意和恶意，空音总是能很准确的分辨出来，眼前这个妇人对她的关爱，她怎么可能察觉不到。
　　“嗯…既然手麻掉了，那我喂你吃吧，我一开始就想这么干了，给我个机会吧。”
　　空音低下头轻轻的点了点，然后就不再抬起了，因为看到这个带着泪水的慈爱的笑脸，空音被感动得有些想落泪……
　　……
　　“振作点，阳一。”
　　看着阳一那苦恼的表情，茉莉的心更加难受了，这绝不是嫉妒阳一对空音的关心，而是这个对她有特殊意义的女孩如今这样，她也很难过，甚至更甚于阳一。
　　“找到宫崎深雪了吗？”
　　阳一低沉的问道。
　　“还没……”
　　“铃铃铃……”
　　电话的铃声响起，让正以失望的表情想说什么的茉莉止住了原本的话，翻开手机。
　　“午安……”
　　……
　　“是的，她回来海鸣市了？”
　　阳一疑惑的看着茉莉那有些消沉的神色立刻变得惊喜了起来。
　　……
　　“是的，非常感谢你，你的恩情我会永远记得的。”
　　……
　　“那下次聊，再见。”
　　挂上电话，茉莉愉快的转了个圈，不顾这里附近的同学们，欢快的蹦到阳一身边，紧紧的抱住了他，发出了这几天从未有过的笑声。
　　“阳一，阳一，真白酱有救了，找到深雪了，到时候真白酱一定可以康复吧。”
　　被异性这样亲密的抱住，阳一虽然很不适应，本来就算是熟的不能再熟的青梅竹马也要挣开的，但他此时却被茉莉的话给吸引住了注意力。
　　“为什么找到深雪酱，真白酱就能恢复？”
　　“因为她是另一个世界……呃！反正到时候你就知道了。”
　　“真讨厌呢，说话说到一半就不说。”
　　阳一有些郁闷的埋怨道，但较之刚才，也被茉莉感染到微微放松了下来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“马上就要见到深雪了，空音酱你一定会好起来的，对吧？”
　　茉莉带着一丝期待，一丝不安的笑脸看向空音。
　　“也许吧，总之很感谢你们，这段时间以来这么照顾我。”
　　空音感激的看着茉莉和阳一，这些一直关心爱护着她的人，这些天她感受到了从未有过的体验，不仅失去了力量，还失去了健康，从高高在上跌落到连普通人都不如的地步，而在这个时候，他人给予她援手，让人感觉格外的不同。
　　“别这么见外…咦，刚刚茉莉你叫她空音？”
　　阳一被空音那双眼睛盯着就会觉得不自在，所以反应有些慢，但他并不是一个粗线条的人，这么明显的称呼改变，他怎么可能发现不了。
　　“啊哈哈，说漏嘴了呢，其实她……”
　　“午安，好久不见了呢，小林君，茉莉，还有……！！！”
　　茉莉正欲解释之时，三人已经来到了约定见面的公园。
　　传入耳中那清脆悦耳的声音，把三人的注意都吸引了过去，映入眼帘的是一个有着秀丽的黑长直，穿着让阳一和茉莉感到眼生的校服的美丽少女。
　　虽然只有十四五岁大的样子，但那白皙的皮肤，发育有致的身材，还有那让人感到非常独特的气质，，虽然还有些年幼，但无疑的，这是个难得一见的美人。
　　不过此时少女表情却有些不对了。她原本是很优雅的和故人打招呼的，但最后瞥见在阳一背上的空音时，却让她那平和的气息立刻凌乱起来，并死死的盯住了空音，那美丽的双眼透露出的情绪很复杂，有惊恐，有迟疑等等，但唯独没有喜悦。
　　“你不是深雪……”
　　看到少女的第一瞬间，空音虽然有些惊喜，想立刻下地然后就扑过去，但她身体马上就僵住了，并同样死死的盯住了眼前的少女。
　　毫无理据的，虽然有种血缘上的亲近，但空音认为对面的这个少女，并不是深雪，她就是这么判断的，连她自己都不知道为什么会做出这个判断，但她却对自己这个判断深信不疑。
　　“你…是谁？深雪呢？”空音虽然问着，但心里已经隐隐的有答案了，能假扮深雪，又和深雪年龄如此相近又相像的人，只有一个……
　　“姐姐？”
　　少女眼神有些涣散的无意识叫唤道……
　　一边默默的看着这个完全出乎意料之外的发展的阳一茉莉完全惊呆了。
　　“是姐姐吗？是姐姐吧，姐姐啊，我好想你啊……”
　　少女似乎失去了灵魂一样，一步一步的走向空音，然后面色忽然变得狰狞起来，犹如地狱的恶鬼一样，缓缓的举起了左手……
　　“轰！”
　　下一瞬间，巨大的冰霜风暴猛烈的爆发而出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 两个空音
更新时间2012-12-11 14:50:48  字数：2113

　第五十六章两个空音
　　烟雾散去，露出了呆滞掉了的阳一茉莉，还有惊愕的空音，以及包囊着他们的银白色光罩。
　　“为什么呢，为什么姐姐你又出现了呢，明明应该和我融为一体了才对啊，为什么呢！？哈哈哈哈！”
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　……
　　少女的恬静优雅一瞬间消失的无影无踪，取而代之的是疯狂，崩坏，残忍的笑容，还有那不断冲击在护罩上的冰爆。
　　“你不是打算一直沉默下去的吗？”
　　空音冷漠的看着脖子上那散发着柔和光芒的小白。
　　“嘿嘿，我果然心软了呢，哎……感情这种东西，真累啊。”
　　小白的语气还是那么不正经，但却无法掩藏那里面的疲惫和纠结。
　　“……到底发生什么事，这个世界到底……”
　　“一会再说吧，先想办法离开这里，我撑不了多久了……”
　　“我的力量消失了，没办法了，而且这个人，为什么会驾驭冰，这个能力明明应该是……”
　　“嘿嘿，你的力量并没有消失，这个世界有些特别，所以你会有这种感觉。”
　　“那我该怎么办……”空音有些无助的问道，她并不是渴望找回自己的力量，而是她想回去，她不想管这个世界的事，也不想继续争夺世界树了，她现在只想回家，回到那个人身边。
　　“很简单的，想找回自己的力量，首先，你要回答我，你，是谁？”
　　小白略微停顿了一下，再次问出这个问题。
　　闻言，空音怔住了，这个让她一直陷入了迷惘的问题，再次被提出来了。
　　“我是，宫崎空音……”
　　“……这是何等的没底气啊，所以你才会快要死了啊，所以你才会失去了力量啊。”
　　小白恨铁不成钢的喝道。
　　“那么，我是谁，告诉我。”
　　空音声音有些颤抖。
　　“这个答案，你自己应该最清楚才对吧。”
　　“我……”
　　“姐姐！姐姐，我好想你啊，我也不想这么做的，但我没有办法，我什么都做不了，呜呜呜……”
　　在空音纠结的时候，不断发出攻击的少女发现自己久攻不下，终于停了下来，跪坐在地上嚎啕大哭……
　　“这是，这么回事……”
　　小白和空音是直接用精神力交谈的，所以阳一和茉莉完全没发现，而此刻，他们看到对面那个突然发疯的少女终于停了下来后，才慢慢的回过神来。
　　“这个人，喊姐姐，难道她是……”
　　茉莉是女孩子，所以相对于阳一来说要细心了些。
　　“没错，她是，宫崎空音……”
　　空音低下头低声说道，刘海挡住了她的表情，却掩盖不了她声音的悲伤。
　　“是吗？果然啊，死去的那个看来就是……”
　　茉莉有些恍惚，因为，这里的宫崎空音，有两个……
　　空音心里有些揪痛，她明明知道这个世界的深雪，并不是那个和她一起长大的那个，但她还是不可抑止的感到有些内心似乎在滴血。
　　空音似乎回光返照一般，脸色慢慢的变得红润，微微挣了挣，从阳一的后背下了来，只是她那许久不曾站立的双脚似乎现在也不太好使了，整个人都晃了晃，要不是阳一及时扶住了她，大概就要摔在地上了吧。
　　空音轻轻的推开了阳一，对他投以感谢的眼神，“我自己来就行了，你们不要过去，我有话和她说……”
　　“可是……”
　　那个少女有多危险，阳一和茉莉怎么可能看不出。
　　“没事的，我有它……”
　　空音笑着托起挂在脖子处的小白。
　　阳一和茉莉此时也反应了过来，这个似乎是刚刚一直保护着他们的东西。
　　“那你，小心点……”
　　阳一犹豫了一下，也不再阻止了。
　　“嗯。”
　　空音笑着点了点头，然后转过头去，步伐蹒跚的走向少女。
　　看着那娇小的身影，像只初生小鹿般走着的时候，茉莉心里一阵发酸，这个原本是何等强大的人啊，如今却是虚弱到这个地步了……
　　空音来到少女面前，而少女也停下了哭泣，抬起头怯怯的和空音对视着。
　　“宫崎空音！”
　　空音一时间觉得有些怪异，她第一次用称呼别人的方式叫出了自己的名字。
　　“诶？”少女呆滞的回应道。
　　“为什么你要用深雪的身份活着？”
　　“因为，空音可以被遗忘，但深雪不可以……”
　　“！！！”
　　这句话犹如一块巨锤一般，狠狠的撞击在茉莉和阳一的心上，这个少女居然是因为这种微不足道的原因，才会假扮另一个人吗？仅仅是因为不想让自己的姐姐被遗忘吗？这到底是什么样的一种感情和执念，才会做到这种牺牲……
　　而且，那个娇小的人影，似乎还及其认同的样子，果然，是同一个人吗？
　　“那你为什么攻击我们？”
　　“你是谁？你不是姐姐？”
　　少女虽然有些恍惚，但却不是傻子，此时她也察觉到了空音有些不同了。
　　“我是，宫崎空音！”空音沉声回答。
　　“！”少女不可置信的看着空音。
　　“我是，另一个世界的你……”
　　“哈哈，原来是这样啊，你不是姐姐啊，姐姐还在我这。”
　　少女瞬间变得欣喜了起来，在那快乐的笑着，只是那笑容却让人觉得有着无尽的悲凉。
　　“哦，对了，如果你是另一个世界的我的话，那么也有另一个姐姐吧？”
　　少女忽然停下笑声，然后看着空音有些期待的问道
　　“嗯，也有深雪。”
　　“是呢，一定会有吧，那她现在……”
　　“她，还有我们的妹妹小樱，正在等着我回去。”
　　“还在吗？真好啊，另一个我的你，真是，幸福啊……明明都是宫崎空音，为什么只有我会遇到这种悲惨的事……”
　　此时的少女和刚才那疯狂简直判若两人一般，此时虽然很哀伤，但却显得无比真实。
　　“你到底发生了什么事……”
　　到底是什么样的打击才能让这个少女变成如今这幅模样，空音无法不在意，因为这个人就是她啊……
　　听到空音的询问，少女身体僵了一下，然后叹了口气，似乎放下了全部负担一样。
　　“事到如今，趁我还清醒着，让你们知道了也好……”
　　说完，少女双手成掌，虔诚的捧起，一个乳白色的光球出现在掌心。
　　“这是我全部的记忆，从出生到现在的，毫无保留的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 喜欢与讨厌（上）
更新时间2012-12-17 1:04:05  字数：2539

　第五十七章喜欢与讨厌（上）
　　我有着一个叫宫崎空音名字。
　　听爸爸说，是妈妈取的，该说真不愧是妈妈吗？给了我一个如此好听的名字。
　　爸爸妈妈都很疼爱我，但他们却因为工作，不能总待在我身边陪伴着我。
　　虽然有些遗憾，但我并不觉得寂寞，因为我还有着一个孪生姐姐，宫崎深雪，这个让我喜欢着，又讨厌着的人......
　　......
　　五岁那年。
　　“空音酱老是这么笨手笨脚呢。”
　　看着被打翻了的碗，早苗笑着说完后，便收拾了起来，尽管工作很辛苦，但她从未对女儿们不耐烦过，也不曾把自己在外面的压力发泄在女儿身上。
　　“对不起......”
　　空音低下头，就算很年幼，但她是知道母亲有多劳累，但自己却总是给她添麻烦。而且今天，母亲难得趁着闲暇回来做晚饭给她们吃，她是很珍惜的，而如今......
　　“空音酱？真是的，我并没责怪你的意思啦！”
　　看着女儿那副模样，早苗却心疼了起来了。
　　“空音，空音，我带你去擦点药吧，你的腿烫伤了。”
　　同样才五岁大的深雪，却显得格外的稳重和细心，连母亲都没发现空音此时是忍住了腿上的疼痛，但她却发现了。
　　“啊？对不起，空音酱，我都没发现......”
　　说完，早苗立刻急急忙忙的准备去拿药箱，但却被深雪阻止了。
　　“不用了，妈妈，我来就行了。”
　　深雪笑着拉起低着头让人看不清表情的空音走出了饭厅。
　　......
　　“很疼吗？”
　　深雪看着空音一直都没有说话，认为她很疼在忍住，所以有些担心的问道。
　　“......”空音。
　　“空音？”
　　“呐，为什么要说出来，妈妈今天难得回来，却因为我...呜呜呜...”
　　深雪愣愣的看着在那捂住脸轻声哭泣的空音，一时间不知道该怎么办。
　　“对不起，我没想那么多，只觉得你受伤了，心里就很疼，所以不由自主的就.....”
　　深雪低下头有些内疚的说道。
　　“不要你再管我啊！”
　　空音对着深雪大声的喊了句，便头也不回的跑回了房间，连母亲的叫唤都没有理会，只留下了那个委屈的流着眼泪的女孩在药箱旁站着......
　　......
　　八岁那年。
　　“好厉害啊，又是年级第一，那个宫崎深雪。”
　　“是啊，而且据说她参加了一个钢琴比赛还获奖了？”
　　......
　　角落里，空音默默的看着书，耳边全是关于宫崎深雪的赞美声，让她觉得格外刺耳。
　　在最开始的时候，别人总是喜欢拿她和深雪比较，让她感到很气愤。
　　但随着时间的过去，也许是深雪的光芒太过耀眼，又或许是空音的才能太过平庸，因此，她被淡忘了，不再有人关注她，不再有人拿她和深雪比较，这个和宫崎深雪有着一模一样的相貌的她，就像个影子一样，被人忽视了......
　　...
　　“空音，空音，我们一起去吃饭吧，我做了你的便当哦。”
　　午休，耳边传来熟悉的声音与那只有一个人会才这么叫的称呼，空音默然的抬起头，映入眼帘的是一个明媚的笑容。
　　但接着，空音很快就收回了目光，毫无表情的站起身，然后从那个对她露出笑脸的人的身边擦身而过，头也不回的离开了教室。留下了错愕的深雪。
　　“又是无视吗......”指导空音远去，女孩的笑脸才慢慢的垮了下来，变成了无奈和伤感。
　　得到了无数的赞美和荣誉，但深雪并不快乐，她真正渴望的是和妹妹好好的相处。
　　被讨厌了，这一点她从很小的时候她就察觉到了，但她并没因此而放弃，反而不断的去想和妹妹搞好关系，但全部都以失败告终，最初还能得到厌恶的目光，而如今，却连被正视一眼都变得无比的艰难。
　　......
　　十岁那年。
　　“听过昨天有个外国的音乐学院的来邀请我们学校的学生了，好像是叫宫崎深雪来着？”
　　“是啊，那个天才少女，其实这已经不是第一次，之前......”
　　一如既往的话题热点，天才总是吸引着他人的注意。
　　对于宫崎深雪这个名字，空音已经不知道自己是什么样的感觉了，是痛恨？是嫉妒？或者是冷淡？她自己都不明白了。
　　只是，看到那张脸，她便不能平静下来。
　　带着无尽的思绪，空音低着头走在回家的路上，她已经厌倦了这个学校了，有种想离开的想法，这样想着，空音有些恍惚的走着，然后转过一个拐弯...
　　仿佛有什么庞大的东西往自己这边撞过来，此时空音还没反应过来。
　　“吱！”
　　是汽车轮胎的刹车声......
　　空音愕然的抬起头，看着已经近在咫尺的货车...
　　要死了吗...
　　不是很好吗...终于可以逃离这个地方了，为什么，会感到恐惧，为什么会不甘...
　　忽然身边闪过一道黑影，然后自己似乎被什么抱着扑到了一边。
　　“嘭！”
　　...
　　......
　　空音傻傻的坐在地上，看着那狠狠的撞到电线杆上的小货车，以及，身下那紧紧的抱着自己，不断粗喘着女孩。
　　“姐..姐...”
　　脸上湿嗒嗒的...
　　啊，我在哭，果然是因为太害怕的缘故吗...
　　“空音，空音，你没事吧？”
　　女孩还没平复一下气息，却看到自己的妹妹在哭着，连忙焦急的问道。
　　“嗯...”
　　空音嘴巴动了动，想要说什么，但最后却什么都没说出口，默默的拎起掉在地上的书包，起身便离开。
　　看着妹妹那一如既往的态度，虽然有些失望，但深雪却还是笑了笑。
　　只是走在前面的空音并没发现，身后那个对她露出了温暖笑容的女孩，一只背在身后的手的手腕肿的发紫...
　　......
　　深雪似乎放弃了弹钢琴，而且很突然。
　　对此，空音虽然疑惑，但她并没过问，在她看来，这个只是那个天才的玩乐项目之一罢了。
　　是的，空音是一直是这样认为的，直到，某个深夜，因为口渴，起来喝水的她看到了，那个坐在钢琴前低声抽泣着的女孩。
　　“你，是这么喜欢，钢琴吗？”
　　不知道为什么，看到这个在偷偷哭着的女孩，空音有些不受控制的走了过去。
　　“诶？”
　　深雪听到后面的声音先是一惊，然后转过头去一看，便放松了下来。
　　“嗯，很喜欢...”
　　原本妹妹主动过来和她说话应该让深雪很高兴才对的，但现在情绪有点低落的她却没有注意到那么多。
　　“那为什么要放弃。”
　　闻言，深雪下意识的捂住了手腕，露出一个空音从来没有在她身上看到过的，凄凉的笑容。
　　“因为，已经弹不了了...”
　　“你的手...”
　　空音有些惊愕的看着深雪那被捂住了的手。
　　几年在学校的经历，让空音格外会察言观色，因此一下便注意到了问题所在。
　　“不是，不是，只是因为我觉得自己不适合了...”
　　深雪忽然目光游离的焦急解释道。
　　“......”空音。
　　尽管一直单方面的冷战，但眼前这个单纯的女孩，她却比任何人都了解，她这个时候露出了这个表情在掩饰的原因，大概只有...
　　“是因为我...吗？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－
　　刚回来，先码一章，然后睡觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 喜欢与讨厌（下）
更新时间2012-12-18 1:27:16  字数：2480

　第五十八章喜欢与讨厌（下）
　　“才不是！是我不小心摔倒的！”
　　深雪满脸涨红的站了起来大声否认道。
　　看到对面的女孩这个样子，空音已经确认得七七八八了。
　　“是什么时候摔的？”
　　空音面无表情的问道。
　　“呜…是上个月。”
　　深雪嘟起嘴吧，虽然对空音那副质问的语气感到有些委屈，但为了讨好她却也是老老实实的回答了。
　　“上个月？”
　　空音思索了一下，然后似乎想起了什么，身体一僵。
　　上个月，又是因为自己的，那只有车祸那次了……
　　而且这家伙那几天吃饭好像也不是用一直管用的左手，因为深雪两只手同样灵活，所以当时并没有察觉到……
　　“你那个时候不救我不就好了……”
　　空音低下头，双目含泪的呜咽道。
　　“笨蛋，怎么可能不救你，别说是一只手，就算……呃……”
　　深雪听到空音的话，当即生气的反驳了起来，但她很快就发现，自己说漏嘴了。
　　“果然是我啊，像我这样的人，你管我做什么……”
　　空音无力的软到在地上，满脸复杂的说道。
　　看着空音的样子，深雪想走过去抱住她，但最终犹豫了半响后，却是不敢走过去，她害怕这个难得会和她说话的女孩，会被自己吓跑。
　　“才不是什么‘这样的人’，你可是我最重要的妹妹啊，空音，空音，我最喜欢你了。”
　　深雪无比认真的和空音对视着说道。
　　“除了爸爸妈妈，没人在意过我，我只是一个和你长得一模一样的影子而已，所以，我最讨厌你了！如果你不在的话，该多好啊。”
　　“……”第一次听到自己妹妹的心声，虽然早已明白了，但却没想到对方已经讨厌她讨厌到这种程度了，深雪满脸煞白的站在那，此时被无数天才光环笼罩着的深雪，却感觉到自己一无所有。
　　“你一定不懂的吧，你就像一团火焰一样，太过靠近你的我，会被烧的连灰都无法剩下。”
　　也许是再也无法忍耐下去了，空音此时决定将这么多年埋藏在心里的所有的一切恨意都倾诉出来，告诉这个给自己造成这一切的人。
　　“对不起，我不知道我到底哪里做错了……”
　　深雪也哭了，她明明是想靠近自己的妹妹，像个普通的两姐妹一样，但却没想到这才是被对方痛恨着的原因。
　　“你有没有站过我的立场为我想过？”
　　“诶？”
　　“一定没有吧，就像这次，你的手被我害的毁掉了，钢琴天才啊，就这样没了，你一定不会理解让你变成这样的我是什么样的心情吧。”
　　“我……”
　　“别人会指着我‘啊，一个废物，居然毁掉了她的天才姐姐，肯定是故意的吧’说出这样的话吧？”
　　空音失笑的说着。
　　“我没有打算跟任何人...”
　　“你救我干什么，什么最重要的妹妹啊，让我死掉了不就好了！！！”
　　说道这里，空音那述说的语气已经变成了咆哮了。
　　“一点都不好！你说我没站过在你的立场想过，你又有站过在我立场想过吗？”
　　深雪也终于忍受不住了，委屈的她也开始不在软弱的承受着空音的质问。
　　“我是个姐姐，从小就被爸爸妈妈这样告诉着，做一个姐姐，保护自己的妹妹是姐姐的责任，但我并不想这样，明明一样大，为什么我却要背负这么多责任。”
　　听到深雪的述说，空音顿时安静了下来，因为她从来没想过这些问题，是啊，明明一样大，为什么深雪会这么在意她。
　　看到空音好奇的样子，深雪微微一笑。
　　“空音，你知道你出生之后，第一句学会的话是什么吗？”
　　“诶？”
　　“也对，你还那么小，肯定不会记得了，不过我却记得，别人的孩子都是喊‘爸爸’或者‘妈妈’，但你并不是，你喊的是姐姐……”
　　空音愕然的看着眼前这个露出幸福回忆的女孩。
　　“我其实呢，有些特殊，所以从出生没多久，就懂得了很多东西，我也不知道这些知识是从哪里来的，只是从一开始就有了。所以，那个时候，你喊我姐姐，我真的，非常的高兴，于是，从那个时候，我就下定了决心，我一定会尽全力守护你的，我的妹妹。”
　　……
　　那是一双坚定不移的眼神，就算被自己如此伤害，也未曾有一丝动摇，依旧一如既往的对我露出了那温暖的让人忍不住想触摸的笑容，那个时候，我忽然觉得，自己真的如深雪所说的一样，没有真正的体谅过她的心意吧。
　　……
　　记忆只到这里，因为后面的将要播放的时候忽然被一道混沌所包囊着，让人无法接触。
　　空音有很多疑问，比如为什么对面的那个人会得到能力，又比如她是否楚峰转世，但这一切都没有那个人的事重要，那个虽然性格不同，但却同样爱着自己妹妹的深雪...
　　“之后发生了什么事？深雪死了？”
　　“啊...死了啊...被我亲手杀死了...”
　　少女空音的声音变得沙哑，双眼再次涣散开来，那周边若有若无的诡异气息开始蔓延。
　　平淡的口气说出了让所有人都感到震撼的话。
　　接着，少女空音那低下的头，露出的一丝诡异的笑容。
　　“小心！”
　　“嘭！”
　　阳一第一时间发现不妥，但已经晚了。
　　随着一声爆鸣声，靠近少女空音的空音顿时被击飞了出去，接着狠狠的撞在一颗树上，吐了一大口血。
　　虽然有小白及时防护，但那冲击力却不是仓促之下可以化解的。
　　本来就算她失去大部分力量也不至于落到这个地步的，但刚刚她却是被少女空音的那句‘被我亲手杀死了’所惊住了。
　　“你说什么？是你杀的？”
　　空音难以置信的问道。虽然再次被突然的袭击了，但空音并没有在意这些，她所关心的是深雪，那个回忆里仅仅因为一句姐姐而倾尽所有感情的女孩。
　　“哈哈哈，是啊，是我杀的，咦，你干嘛露出这个表情？你有什么好生气，我杀的可是我的深雪啊。”
　　少女空音双眼毫无焦距的失笑着看向那被气的发抖的空音。
　　“她是那么的爱你，你居然...为什么？”
　　空音的双眼慢慢的发红，这个第一眼就让她有些反感的少女，她开始觉得只是自己偏见，所以也没表现出什么，但她现在终于知道了，终于明白自己为什么会第一眼看到她的时候，就会衍生出了杀意。
　　“你肯定想不到吧，我硬生生剖开了她，挖出了她的内脏，她那个时候，露出了的表情，我到现在还记得啊，那是惊愕，痛苦，还有担心...”
　　空气慢慢变得寒冷了起来，仿佛四周的温度都突然下降了好几度，但沉迷于自我陶醉当中的少女空音并没察觉到。
　　“担心着我啊，看到那个眼神，我突然发现，真的好恶心啊，为什么。到了那个时候，她还是没有对我露出恨意呢...所以，没办法了，我最后把她的心脏取了出来，在她还没咽下最后一口气的时候，吃了下去..”
　　“杀了你。”
　　少女空音还没说完，空音那颤抖的身形却慢慢的平静下来，然后缓缓的抬起了头，露出了一双散发着金色光芒与无尽杀意的双眼。
　　下一瞬间，空音消失。
　　“嘭！”
　　两把冰刀碰撞，空气发出阵阵涟漪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 空音VS空音
更新时间2012-12-19 17:23:40  字数：2672

　第五十九章空音VS空音
　　两个人影在不断的交锋所产生的轰鸣声，让空气不断的颤动着。
　　阳一第一次接触到这种超常识的东西，整个人都僵在那一动不动，只是双眼所爆发出的狂热，说明了他并不是因为害怕而是感到无比的激动。
　　相对于阳一，茉莉倒是还好一点，毕竟在梦里有接触过，但却远没在现实中当面看到的震撼。
　　而且看着那个白色头发的娇小的身影所发出一道又一道的凌厉的攻势，她非但不觉得害怕，反而觉得格外的亲切。
　　在外人看来，场中的一大一小两名名为宫崎空音的女孩出乎预料的势均力敌，互有攻防，一时间倒是胜负难分。
　　“没想到才七八岁大的我居然就觉醒了这股力量，而且实力还如此之高。”
　　少女空音轻松的躲开了几根往她激射而来的冰矛后，一边满脸嬉笑着说道，一边手中凝聚出一个深蓝色的能量球。
　　“你不是宫崎空音，宫崎空音绝对不会伤害深雪。”
　　看到对方蓄力，空音也没有趁机攻击对方，因为她刚刚试过好几次，都被对方轻松多开，显然少女空音对能量收发自如的程度并不在自己之下。
　　见此，空音也停了下来，一根冰矛在她手里迅速成形，然后慢慢变得幽蓝色，矛头化作螺旋状。
　　“什么叫宫崎空音绝对不会伤害深雪，你什么都不明白，你根本不知道她是什么，等你到了那个时候，你也会下手的吧！哦，对了，今天就得死在这，却是没机会看到了。”
　　说完，少女空音托起能量球，对准空音一指就激射而去，能量球散发出剧烈的立场，让被它路过的地面的砖石都卷席了起来。
　　而空音也同时完成攻击，手中冰矛瞬间爆发出大量寒气，对这能量球投射而去。
　　“轰！”
　　公园四周的花草树木全部被掀飞，灰尘寒雾笼罩了连带一旁的茉莉和阳一的整块战场。
　　片刻后，尘雾散去，空音脸色苍白的站在那里，只是那微微颤抖的双腿却表明了，女孩现在并不是看上去那般毫无损伤，而另一边的少女空音则更惨，她此时正全身鲜血淋漓的躺在地上一动不动。
　　异能的厮杀虽然没有魔法那么震撼和绚丽，但却更加的惨烈，因为双方一旦开始，就是以结束对方生命为最终目的。
　　“站不起来的话，那么就去死吧。”
　　空音下手毫无留情，再次凝聚出冰矛往少女空音投射而去。
　　听到破空声，少女空音顿时明白了自己装死想让对方麻痹大意的方案是失败了，连忙站起来，凝出一把冰刀。
　　“当！”
　　冰矛瞬间被格飞，但少女空音却忽然发现一股更强烈的危机感袭来。
　　下一瞬间，一阵轻微的衣服和空气摩擦的声音在耳边响起，少女空音愕然的转过头，看到的是一双带着冰冷杀意的金色双眸，然后一道寒芒划来。
　　几年战斗生涯的少女空音虽然惊愕，但并没坐以待毙，连忙举起冰刀一架。
　　“纾　
　　双方冰刀都碎裂了。
　　但仓促之间，少女空音被震得整个人都失去了平衡，往后仰去。
　　而对于空音却毫无影响，下一刻，只见她单脚轻点，微微跃到少女空音的上方，左手一伸便按住了少女空音的面庞，然后往地上一砸。
　　“嘭！”
　　冰爆再次卷席了周围的土石。
　　近距离之下，空音也被自己的攻击冲击得横移了数米，左手不断的滴落着鲜血，而少女空音更惨，整个人衣衫凌乱，像个被玩坏掉的人偶一样被抛到一边，紧闭着不断溢出血的双眼在躺在地上不断的咳着血。
　　空音也在那气喘吁吁的站在原地，并没有乘胜追击，一连串的攻击让她那还虚弱着的身体已经有些受不了了。
　　茉莉和阳一目瞪口呆看着这一切，他们开始还觉得打斗很精彩很绚丽，但却没想到最后那一刻，这个看上去不满十岁，给人一直很柔弱的女孩居然使出如此凶残惨烈的打法。
　　“啊！！！我的眼睛，我的眼睛！！！”
　　就在茉莉和阳一准备过去询问的时候，突然一阵惨嚎从少女空音那传来。下意识的看过去，却看到少女空音睁开了双眼，露出了一片血肉模糊，让两个普通人差点吐了出来。
　　“别伤心，你很快就不会再需要这双眼睛了，因为你将永远的闭上！”
　　冰冷且杀机四溢的话，让周围的温度再次下降了好几度，让站在后方的阳一和茉莉都打了个冷颤。
　　“哈哈哈，你迟早也会有这么一天的，亲手杀死自己的姐姐，然后被另一个自己杀死。”
　　调息完毕，空音冷笑了一声，犹如一支利箭一样射向少女空音，同时举起还在流血的左手，冰刀形成，下一刻她已来到少女空音的身侧，眯起双眼，冰刀对这少女空音的脖子砍落而下！
　　“嘭！”
　　最开始少女空音攻击护罩的声音再次响起，只不过这次的攻守防却是对调过来了。
　　空音目瞪口呆的看着，在少女空音脖子处飞出一颗黑色透明的六角形晶体。
　　如此异象，空音不敢大意，连忙后撤几步，戒备着。
　　“有什么要说的吗，小白？”
　　“这是个意外……”确实很意外，连小白的语气也很意外。
　　“你的兄弟小黑？”
　　“……小黑这个名字不错，喂，听到没，原暗，以后你就叫小黑了！”
　　“……没想到会在这种情况下见面呢，苍穹。”
　　“算不上见面吧，你不过是个投影而已，敢这么嚣张？小黑。”
　　黑色的晶体传出了一个沉稳沙哑的声音。
　　“这次是绿意机缘巧合下的杰作吧，把你和我都弄进来了，嗯？好象不是，但为什么你会如此虚弱？”
　　“培养一个弟子可不是那么容易的事啊，不过你肯定不会明白的吧，看你那个废材弟子就知道了，你还有脸活着啊。”
　　对于小白的毒舌，原暗并没生气，语气依旧平淡。
　　“没想到我们看中的是同一个人呢。”
　　“哈哈，不对哦，你看中的只是野兽罢了，在我弟子如此虚弱的情况下都输了，果然是什么样的废材老师，就是什么样的废材学生啊，啊，以你的智商，我刚才的话太深奥了吧，那么，总得来说，原暗，你还是一如既往的废材啊！”
　　“你不要得意，我的宠物被投影进来的实力根本无法保持完整，而你却是完整的进来的。不过，下一次见面，就是你败北之时，我会让这个世界的所有的罪恶都降临于你和你弟子身上。”
　　被张口一句废材，闭口一句废材的叫着，原暗再好修养也火了。
　　“算了吧，废材原暗，现在送你上路。”
　　空音听着两人的谈话，虽然没怎么透露出有用的信息，只是空音确实发现比起那个原暗，小白是真心实意的为她好，虽然有些武断，但那话里的语气却深深的表明了，两个空音，一个是被不屑的称作宠物，一个则被宠爱的称作弟子。
　　虽然小白是有目的的，但空音并不反感，反而对它这些年来的照顾很是感激。
　　小白话音刚落，身躯再次亮起光芒，照射在黑色的护罩上，不到一会，护罩便开始冰消瓦解。
　　“空音酱，可以……呃……”
　　小白刚准备开口让空音动手，但话说到一半的时候去忽然听到“噗！”的一声，一个头颅飞起。
　　“呕！”
　　第一次看到如此血腥的场面，阳一和茉莉都受不了的吐了出来。
　　……
　　“不可思议，原本是让你在自己发觉前失去全部力量的，没想到你居然却再次拥有了，是怒意和恨意？”
　　“不，是悲伤。”
　　是为深雪死在自己最疼爱的妹妹手中而悲伤。
　　空音仰起脸，泪水不断的滑落。
　　“……还没完呢，你看，挺尸了。”
　　只见，那句玲珑有致的身躯的断头出，正不断的散发出黑烟。
　　片刻后，尸体站了起来，黑烟散去，露出了一个白发金瞳的女孩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 死亡
更新时间2012-12-21 2:32:45  字数：2679

　第六十章死亡
　　看着那个和自己长得一模一样，却毫无感情的脸，空音感到十分的怪异。
　　“这又是刚才那个东西搞出来的？”
　　“不，这是考验，之前那个被搞砸了，所以弄了个新剧本，去打败她吧，或者死在这。”
　　“能不能别用这种随便的口气说出这种话？还有，你到底想我怎么样？”
　　被人这样安排来安排去，就算是空音也有些不耐烦了。
　　“这个事，你暂时不需要知道，现在我只想帮你提升力量罢了，只要你打败她，你身体的隐患将不再存在。”
　　“不是有世界树果实就能解决我身体的问题吗？”
　　“本来我以为是这样的，但是你上次突破失败后，我才发现，你的问题不仅仅如此。”
　　“我还有什么问题？”
　　空音虽然平时很爱闹别扭，但是学习方面却是非常的虚心。
　　“哎……楚峰已经死了，活在这里的是一个叫宫崎空音的小女孩。”
　　“这个我知道，我现在叫宫崎空音。这又怎么了？”
　　“‘现在叫宫崎空音’呢，算了，那你就去打败宫崎空音吧。”
　　小白的郁气充满无奈。
　　“……”空音无可奈何，重新振作起精神，走向那个站在那不动的‘空音’。
　　两名一模一样的人，四目相对，战斗一触即发。
　　老实说，之前那个少女空音还好点，但这个和自己一样白发金瞳的女孩，就让空音感觉十分怪异了，就像照着镜子一样。
　　下一刻，空音先下手为强，勉强施展了一个瞬移，出现在‘空音’身后，手中冰刀发出凌厉的呼啸声，劈向‘空音’的头颅。
　　冰刀出乎意料的顺利，刀芒划过空气毫无阻碍的通过了那个白皙的脖子，但空音却脸色大变，连忙横起冰刀往身侧一挡。
　　“纾　
　　一股巨力把空音轰飞出十数米，而且用来招架的冰刀上面全是裂痕。
　　空音惊愕的抬起头看向对方，却骇然的看到一条冰蛇正呼啸着向自己疾飞而来。慌忙之下，空音只能再次举起冰刀挡住冰蛇的轨迹。
　　“纾　
　　冰刀仅仅一个碰撞就碎裂，但冰蛇却偏移了空音的脖子，不过最后还是狠狠的咬到了她的肩膀处，带出一片血花，接着被冲击轰到地上，滑出十数米。
　　整只右手已经失去知觉了，但空音并时间治疗，如果再继续下去躺下去的话，那么很可能永远都别想再站起来了，于是，空音连忙起身，但却一个踉跄，再次摔在地上，愕然的低头一看却见一根冰箭不知道什么时候穿过了她的脚裸，整只左脚已经没有知觉了。
　　“嗡！”
　　天空出现数十根冰矛，那散发着寒光的矛尖齐齐对准在地上无法移动的空音。
　　没想到我也尝到自己曾经的敌人所经历的滋味啊。空音并没有害怕，甚至有一点点自豪，而且有些事情只有站在别的角度才能发现的，例如自己的强大，还有强大下的弱点......
　　下一刻，冰矛落下。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　尘土冰碎纷飞，公园那原本干净整洁的景色，在两场战斗下来已经被夷为平地了。
　　……
　　“可恶！”阳一看到空音被如此猛烈的爆炸覆盖，连忙想冲过去，但没走几步却被拉住。
　　“放开，你想看着她死吗？”
　　阳一愤怒的朝茉莉咆哮道。
　　看到阳一的态度，茉莉感到一阵委屈，眼眶也红了，但却依旧紧紧的拉住了阳一没放手。
　　“你去又能怎么办，她们不是你能介入的，而且，空音酱是不会输的。”
　　茉莉的声音软软的，但却格外的坚定。
　　“你……”阳一楞楞的看着茉莉，这个虽然一直喜欢作弄他，但却在自己每次发火的时候，都不敢忤逆自己的女孩。
　　“快看，空音酱没事！”
　　正想再说两句的阳一，下意识的朝茉莉所指的方向看去，果然，空音不知何时脱离轰炸范围，出现在另一个角落。
　　...
　　空间能力空音虽然用的无比娴熟，但始终都没有冰系能力用的顺手，而且对身体的负担也格外的大，此时身体虚弱的她，勉强几次瞬移已经让她沉重的气喘着。
　　‘空音’也察觉到自己的攻击并没奏效，冷眼的扫向那半蹲在地调息着的空音。她丝毫没打算给空音机会，左手抬起，指向空音，一条冰蛇迅速成形，然后就在她准备点向空音之时...
　　“噗！”
　　刚形成的冰蛇碎裂，‘空音’低下头，那双没有丝毫感情的双眼此时正呆呆的看着那忽然透胸而出的一把冰刀，以及顺着冰刀滑落的血水。
　　战斗从开始到结束，两人交手才区区数招，但却格外惨烈，之所以这么快，那是因为双方都知根知底，同样的能力，同样的力量，同样的经验，可以说，这完全不是实力上可以决定的胜负了。
　　“真不愧是本体。”
　　‘空音’第一次开口，无论语气还是声音都和空音一模一样，但却平淡如水，仿佛是电脑合成出来的声音一样。
　　“多亏了站在对立面才能看清啊，不然以后我也会落在这个下场吧。”
　　空音疲惫的勉强站着，脸上却露出了胜利的笑容。
　　她发现自己每次攻击的时候都会专注于远处，虽然很快很准，但却总会忽略掉近身的防备。
　　“没有以后了，因为……”
　　“噗！”
　　同样是冰刀入体的声音。
　　“作为复制体的我，却知道你绝对不会是个如此多废话的人，想拖延时间恢复？没有当场砍下我的头颅，说明你也失去战斗力了吧。”
　　闻言，空音无奈的笑了出来，然后低头看向那柄刺入她胸膛的冰刀。
　　“是啊，果然无法骗到你……”
　　“抱歉，我被赋予了必须杀掉你的使命，不过，没能尽全力一战，真是遗憾啊...”
　　扑克脸的‘空音’最后露出了一丝笑容，缓缓的化作青烟消散了。
　　“噗！”
　　空音失去了支撑，也倒了下来。
　　要死了吗？
　　或者说，又要死了吗？
　　没有想象中那么释然呢，明明多活了九年了。
　　为什么再次面对死亡时，却如此的......
　　不甘......
　　啊...
　　我好像明白了，原来我一直都搞错了啊...
　　“空音！”
　　“空音酱！”
　　阳一和茉莉一脸焦急惶恐的跑了过来。
　　空音虚弱的朝他们笑了笑，然后从脖子处将小白扯了下来。
　　“咳咳...小白，不好意思，看来我没完成指标，让你白费了心血了。”
　　“算了...”
　　小白的声音充满无奈。
　　“对不起...还有谢谢...”
　　空音的声音越来越轻。
　　“空音酱！！！”
　　茉莉一脸哀伤的抱起空音，不断的想用手堵住那不断从胸膛涌出来的鲜血。
　　空音慢慢的变得红润，但双眼却变得无神，紧紧的握住了茉莉的手。
　　“我...不想死啊...我死了的话...深雪...怎么办......”
　　手无力的垂下，但那紧闭着的双眼却还在滑落着泪水。
　　“呜...”茉莉把头埋在空音那渐渐变得冰冷的胸膛上，低声的呜咽着。
　　“......”阳一站在那一动不动的，整个人都像是失了魂一般。
　　“嗡！”
　　就在茉莉和阳一准备放弃之时，小白忽然爆发出一阵耀眼的白光，然后在茉莉和阳一愕然的目光中投入了空音的体内。
　　“铃...”
　　一声悦耳的风铃声响起，让人分不清是从哪里发出来的，就像是，从心理面响起来的一样。
　　紧接着，空音的身体发出一阵荧光。
　　...
　　从迷迷糊糊中醒来后，空音发现自己处身于一个纯白色的空间内。
　　这里没有其他的色彩，地面，天空，全都是白色的。
　　“我死了，那么这里是...”
　　“终于来了啊。”
　　“真是的，太久了！”
　　就在空音发愣的时候，她耳边忽然传来了一个清脆的童声和一个温和的男声。
　　于是，下意识的回过头去，空音却看到了两个让她这辈子都无法忘记的身影......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 相见
更新时间2012-12-22 2:25:16  字数：2329

　第六十一章相见
　　“看到我就这么让你吃惊吗？”
　　青年笑得很温和。
　　“楚峰？深雪？”
　　青年正是楚峰，此时的他已经完全没有了昔日戾气，整个人给人的感觉就像一尘不染一般。
　　“人家才不是深雪，你个笨蛋。”
　　黑发女孩听到空音对她的称呼，立刻不满的鼓起脸颊。
　　“果然不是吗？你又是一个称作宫崎空音的冒牌货咯？”
　　虽然嘴上说的很不客气，但空音却没有一点厌恶，她看到这个女孩的时候，下意识的第一反应就是深雪，却又忽然察觉到有些不对，和之前的少女空音不同，这个女孩让她感到无比亲近，但这种亲近却和她跟深雪之间的亲近有些微妙的不同。
　　“气死我啦，你听到没，楚峰，她叫我冒牌货！”
　　女孩似乎一点心机都没，喜怒哀乐完全写在脸上。
　　“好啦，空音，你用得着和自己生气吗？”
　　楚峰无奈的对着女孩笑了笑，然后看向那呆住了的空音，解释道：
　　“你能来到这里，说明你已经真正的明白了自己是谁了吧？这个女孩可不是深雪哦，也不是平行世界的空音，她是真正的你。”
　　“……真正的我？”
　　虽然很很疑惑，但空音很信任这个男人，对她的话一点都没有怀疑，因为眼前这个男人让她有种面对父亲一样的感觉。
　　“你也是宫崎空音，你也是她。嗯…类似于双重人格那样的，你懂吧？”
　　楚峰冥思苦想了一下，终于找到了例子。
　　“也就是说我是个变态吗？”
　　虽然空音现在语气很平静的在询问，但那双眼睛却掩饰不了她内心的慌张。
　　“才不是精神分裂啊！”
　　黑发空音听到空音称呼自己变态，也就是说她也是个变态，当即不满的跳起来叫道。
　　“当初我的残魂进入你的身体后，却无奈的发现你已经有了灵魂了，我虽然杀人无数，做很多事情都不择手段，但对于一个稚嫩的生命，却无法下得去手，于是我选择了让自己消亡，但那个时候，我正好发现你的灵魂非常适合冰系能力，于是我打算把我的知识和能力全部都给予你，以此证明我曾经存在过。”
　　说道这里，楚峰突然苦笑了起来。
　　“不过，我却好心做了坏事，那时稚嫩的你，根本无法承受太多东西，在传承的过程中，你的灵魂承受不了，开始出现裂痕了。”
　　说道这里，楚峰笑着的摸了摸旁边那个黑发女孩的头发，惹得女孩一阵白眼，但却没有挣扎掉那只手。
　　“正当我惊慌失措的时候，那家伙出现了，它用它的所有积蓄的能量稳固住了你的灵魂，但裂痕的修补却需要同样的物质，于是，只能让我这个罪魁祸首来当这个材料了。”
　　“你分割了自己的灵魂？”
　　楚峰所指的那个家伙不用猜空音也知道是谁，肯定是那个大黑幕小白。但空音感到震惊的是他的最后一句话。她修精神力，所以知道那是怎么回事，灵魂的割离所残产生的痛苦，比这个世间任何刑罚都有过之而无不及。
　　“嗯，只是那时不小心，手一抖，割得有点多了，多到几乎可以吞噬掉你的灵魂，所以为了避免让我取代于你，只由那个家伙创造出一个虚拟的人格来充当过度。”
　　“那么，我是被创造出来过度的……”
　　空音虽然极力保持着平静，但那煞白的小脸和颤抖的声音却无法掩盖住。
　　无法想象，当一个人知道自己是个虚构的人物时，那是何种的心情。
　　看到空音的表情，楚峰苦笑着继续说道
　　“别着急，听我说完，虽然说是虚拟人格，但其实本体是一直向你融合的，所以你的存在却是真实的，你就是真正的宫崎空音。”
　　听到这里空音才冷静了下来，非常难得，她会随着别人的每一句话而不断的改变着心情，而且还明明白白的写在脸上。
　　“那她呢。”
　　空音瞥向黑发空音，对楚峰问道。
　　“哼！”黑发空音看到空音指向她，当即撇过头去冷哼了一声。
　　“她的存在，是因为我的影响，你一直以为你自己是我的转生吧，所以便衍生出了她，明白点的说吧，她是最初的空音，你是得到传承后的空音，不过你现在明白了自己是谁后，她会慢慢的和你融为一体，所以不用担心。”
　　闻言，空音看了看那个一副憨样的女孩，脸色顿时沉了下来。
　　“…有点不想融合啊。”
　　听到空音的话，黑发空音一脸懵懂，但楚峰却理解了空音的意思，苦笑道：“不会变成这样的，你还是你，你才是一切的核心，这是不会改变的。”
　　“这样啊，那就好。不过我现在好像死了……”
　　一脸高兴的空音，脸色顿时又沉了下来。
　　“放心吧，你不会死的，而且很快就会恢复过来的。”楚峰笑了，笑得无比温暖，仿佛是一切都解脱了一般。
　　“你……”空音隐隐的感觉到了一些什么，正准备询问之时，楚峰却先开口了。
　　“如果有一天你能去到我的世界，帮我照顾一下她吧。”
　　“虽然知道了我自己是谁，但之前决定要做的事，依旧不会改变。”
　　“如此，我便毫无遗憾了。把我狠戾的一面给了你之后，我觉得轻松了很多呢，谢谢你，空音。”
　　楚峰露出了欣慰的笑容，身体慢慢的出现了光点。
　　空音见此，却是肯定了自己的猜测，心中一慌，连忙冲过去抱紧了楚峰。
　　“你打算干什么？我还没报答你！”
　　“别在意，反正我能支撑到现在已经极限了，就让我最后为你做一件事吧，对了，顺便给个礼物你吧，这个是我在这里所领悟的，能不能学会，就看你自己了。”
　　“真是自私自利的性格呢，老以为对别人好，别人就会真的好，完全不会体谅那些被你帮助过的人的心情。”
　　空音抓住了楚峰的衣领，低下头呜咽着说道。
　　“你不也一样。”
　　“那是被你影响到的，快停下来！”
　　看着楚峰的光点越来越盛，空音焦急的喊道。
　　楚峰把手抚到空音的头顶，祥和的笑了笑，没有说话。下一刻，楚峰化作无数的光点融入了大地，融入了天空……
　　…
　　“怎么回事？！”同样准备牺牲自己的小白，却忽然被空音从她体内弹了出来，先是惊愕了会，但看着空音那不断恢复的生机身体便马上明白了是怎么回事。
　　“看来有人比我先一步啊，哎，我的大人情啊。”小白有些懊恼的在那叹着气。
　　“怎么样了？”看着小白，阳一和茉莉察觉到似乎有转机，连忙问道。
　　“啊，你们还在啊，没什么，已经没事了，她很快就会恢复，带她回去先吧，她都走光了。”
　　小白苦恼的说道。
　　闻言，茉莉和阳一转过头去，果然，空音那满身的鲜血在不断的消失，而那严重破损的衣服里，却露出了白皙的皮肤......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 离别
更新时间2012-12-23 2:15:38  字数：2359

　第六十二章离别
　　“她...在哭......”
　　待茉莉帮空音梳洗好之后，阳一走进了房间，第一时间就去看望空音，入眼的是一张安详精致的睡脸，以及不断滑落的泪水。
　　看着阳一那呆呆的样子，茉莉好笑的摇了摇头。
　　“伤心了，自然就会哭，这个孩子也一样有着喜怒哀乐，想必一定是在做一个很悲伤的梦吧。”
　　“说的也是呢，只是这家伙给我的感觉就像是被一副盔甲包囊着一样，无法让人接近，从来无法想象她哭泣的样子。”
　　“只是比较倔强罢了。”
　　“嗯，不过，这么说回来，我第一次见到她的时候，她好像也在哭呢。”
　　“阳一被空音酱那娇弱的气质迷住了吗？打算对这个外表只有七八岁的孩子下手吗？”
　　虽然她也觉得此时的空音很让人心动，但看到阳一一直都在谈论空音，她就立即就不乐意了。
　　“说什么呢，我对她就像妹妹一样，哪有那么多奇奇怪怪的东西。”
　　看着阳一脸上虽然红了一下，但说出来的话却格外的理直气壮，一点都没有逞强，倒是让茉莉愣住了，这和她猜测的有些不一样啊。
　　“你不是一直暗恋她的吗？”
　　茉莉犹豫了下，怯怯的问道。
　　“哈？你脑子没问题吧？”
　　诧异的看了看茉莉那似乎一点都不像开玩笑的表情，阳一伸手去抚了抚她的额头，“唔...没发烧啊。”
　　“才...才不是，只是觉得你有这方面的特殊嗜好而已。”茉莉脸红了一下，拍开了阳一的手娇嗔道。
　　“我为什么非得有这个嗜好啊，为什么你一定要给我打上变态的标签啊！”
　　阳一此时无比蛋疼的捂住额头，他一直以为茉莉拿他和空音说事只是开玩笑而已，没想到她居然是认真的。
　　“你们感情还是一如既往的好呢。”
　　“谁和他感情好啊！”阳一和茉莉同时扭过头对那个说话的方向吼道。
　　“额，咦？空音酱你什么时候醒的？”
　　茉莉先是一阵惊喜，然后想起刚才的事又有点尴尬了起来。
　　“从‘阳一被空音酱那娇弱的气质迷住了吗？’开始。”
　　空音似笑非笑的说道。
　　“这不是一开始吗！？还有你那是什么表情啊，我才没有你想的那个意思啊！”
　　茉莉满脸羞红的大声说道！
　　“我可是什么都没有说哦。”
　　“呜...”茉莉跪了。
　　“从刚才开始你们就在说什么啊，话说回来，真白...不...空...音...你没事吧？”
　　“叫我真白就行了，我很喜欢这个名字，而且，这个世界的空音并不是我。”
　　看着阳一那纠结的样子，空音笑了起来。在一切都解决后她感觉心里上的压抑全没了，此时虽然还有点虚弱，但却无比清爽。
　　“你好像有些不一样了呢。”
　　看着空音露出的笑容，阳一却感觉到有些微妙的不同。
　　“只是看清了一些东西而已，这段时间真的是麻烦你们了。”
　　空音有些感激的看了看阳一和茉莉，在这个世界，这两个人可以说是完全的陌生人，但却对她如此的亲切，说是不感动，那是不可能的。
　　“真是见外呢，以后都可以住在这里哦。”
　　阳一被说得有些不好意思的抓了抓自己的脑勺笑着说道。
　　但茉莉的笑容却僵住了。
　　“要离开了吗？”
　　对于茉莉的敏感，空音愣了一下，随后笑着说道：“出来好久了，等我回去的人肯定很担心了吧，所以稍微恢复一下，明天就要走了。”
　　......
　　第二天。
　　空音难得的睡了一个懒觉，这并不是变懒了，而是她有点留恋这个地方，想稍微多待一会而已。
　　静静的看了一会这个待了大半个月的房间，虽然简陋，但却格外的亲切。空音微微叹了口气，转身打开了房门，离开了。
　　“阿姨，早上好。”
　　“早上好，真白酱。”
　　小林夫人依旧是一如既往的对空音露出了和善慈祥的笑脸。
　　“那个...”
　　空音有些不知道怎么开口辞别了，这个把她当做亲女儿看待的阿姨，是这段时间让空音感触最深的一个人。
　　“吃个早餐先吧，出门之前也得先填饱肚子吧。我先帮你热一下吧。”
　　“呃...嗯...”
　　空音感激的看着那个走进厨房的背影。
　　‘真温柔呢，连我不知道要怎么开口的话也帮我说了。’
　　...
　　屋子外。
　　“呐，真的要走吗？”
　　一直极力表现得平静的小林夫人此时再也忍不住了，眼眶有些发红的期待的看着空音。
　　“我...”
　　“对不起，其实我一开始就知道，你不属于这里，只是现在突然间知道你要走，却很不舍得...”
　　小林夫人擦了擦泪水，笑着说道。
　　“以后有机会，我会常来的。”
　　空音说的并不是安慰的话，如果小白说她达到的那个层次就可以自由穿梭于所有空间位面是真的话，那么她一定会来这看看这些对她无比亲切的人们的。
　　“嗯，我这里无论什么时候都欢迎你来。”
　　“谢谢。”
　　空音笑着说道，随后便往四周看了看，发现并没有看到预想中的身影后，微微有些失望。
　　“真是的，那两个家伙明明知道真白酱今天要离开，居然不出现！”
　　注意到空音的表情，小林夫人立刻不满的埋怨着自己的儿子和茉莉。
　　“算了，可能是有事来不了吧。那，我走了...”
　　空音紧紧的抱了抱小林夫人一下后，便也不回的离开了。
　　......
　　那昨日还满目疮痍的公园，此时已经恢复了原样，似乎昨天那是只是一场梦一样，看到这种现象让空音愣住了。
　　“这是修正，世界是投影，有很多限制，例如那本来就该有的东西没弄出来，例如那个男孩的能力等等，说起来太复杂，但为了不出现‘矛盾’，导致死机，所以只能在一定程度上修改了记忆啊，环境啊之类的。”
　　“那他们...都是假的吗？”
　　无论是真是假，空音都不会忘记他们，那些人对她来说，都是活生生的人。
　　“你觉得是真的那就是真的。”
　　“这算什么，小白说话老是这么敷衍，走吧。”
　　空音不满的瞪了一眼小白，无奈的叹了口气。
　　“你倒是真实了很多呢，嘿嘿。”
　　小白的笑声显得格外的愉快，随即光芒一亮，它连同空音慢慢的化作了光点，消失于这个世界。
　　“走了啊...”
　　“嗯...”
　　在空音消失后不久，两个身影也来到了公园处。
　　“为什么不道别？”茉莉疑惑的问着阳一。
　　“我的话，只是不太喜欢这种离别的气氛罢了，倒是你，为什么不去？”
　　“嘻嘻，因为我得留在阳一身边安慰你啊...”
　　“才不需要，虽然有点不舍得，但一定还会再见面的吧。”
　　“嗯，一定会的。”
　　阳一和茉莉对视了一眼，都笑了出来。
　　只是他们并没有察觉他们的身躯，连同这个世界都慢慢的开始化作光点，一点一点的消散......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 果实争夺战（一）
更新时间2012-12-24 0:37:04  字数：2191

　第六十三章果实争夺战（一）
　　刺眼的光芒消失，空音再次睁开眼睛时，映入眼帘的是那棵让人看一眼就永远不会忘记的巨树。
　　环顾了一下四周，空音忽然惊讶的发现那些竞争者们不仅少了很多，而且剩下的人身上都多少有一些伤痕，有个别的甚至有些摇摇欲坠。和他们比起来空音却是全身干净利落，而且面容精神抖擞，因此引来了周围察觉到她的所有人的侧目。
　　“嘿嘿，不用疑惑，你属于VIP啦，别人经历的都是艰辛的战斗，而你则是心灵考验，一旦通过则满血恢复。”
　　看到空音有些愕然，小白得意的解释道。
　　“你和世界树有关系？”
　　空音对小白的身份越来越好奇了。
　　“你猜。”
　　“现在算上我，正好剩下十八个人呢。”
　　忽然觉得自己很傻，空音无视掉小白，看了看周围的，发现莱因哈特，安洁妮，都还在，剩下的她都不认识。
　　“果实一共九个，现在这里有十八人，因此要剔除至少一半人，这由你们之间角逐而定，不过请放心战斗，这个结界内，不会死亡，一旦受到致命伤害则会被立刻恢复送出结界外，但同时也失去资格，诸位有什么疑问吗？”
　　似乎是在回应空音的话，世界树上发出了一个磁性的声音，语气不温不火，似乎给人无尽的温暖又似乎是拒人于千里之外的冷漠。
　　听到这个声音大家都一阵愕然，但却没有多大的诧异，似乎之前就已经知道有这么一位存在。
　　“以往似乎没有规则的呢。”
　　一个带着眼镜的中年男人淡淡的开口说道。
　　“不服吗？不愿意的话，我可以送你出去。”
　　磁性的声音再次响起，依旧是平淡如水。
　　“不，请原谅我多嘴。”
　　眼镜中年男礼貌的笑了笑，丝毫没有生气和胆怯。
　　“盖鲁格・怀斯曼，称号白面，果然是个城府极深的人。”
　　空音眯着眼看了看这个眼镜男，低声说道。通过玲的记忆和安洁妮的提醒，空音却是真的开始认真的留意起这个家伙，空音并不是自高自大的人，别人的善意提醒，她基本都能听得进去的。
　　“嗯？”似乎察觉到空音的目光，怀斯曼转过头去，正好和空音四目相对。
　　看到那双平静如水的黑色双眸，盖鲁格不知为何，精神一下就绷紧了起来。
　　“嗯？这个家伙，似乎变得更加危险了。”
　　莱因哈特所在组织如今只剩下3个人，所以就算关系不融洽，也只能站在一起互相照应，而莱因哈特作为一个敏睿的武者，自然注意到这个此次行动的领队的异样。所以他顺着怀斯曼的目光恰好注意到空音。
　　“咦，空音也留下来了呢，唔...等会要和她打吗？”
　　安洁妮看到空音有些高兴，但马上就反应过来，此时是什么样的场合，有些为难的向莱维问道。
　　“放心吧，不是说这里不会死亡吗？到时候可以放手一战了。”
　　一直淡然的莱因哈特此时双眼有些炽热的看着空音，上次的平局，别看他没什么，其实内心自傲的他，一直都耿耿于怀，但却一次又一次的欠对方的人情，让他实在是不好意思提出对决的要求了。
　　“熟人吗？”
　　莱维能察觉到怀斯曼，怀斯曼自然也能留意到莱维。
　　看到怀斯曼那满怀深意的笑容，莱维当即移开视线，淡淡的说道：“与你无关。”
　　“呵呵，真冷淡呢。”
　　对于莱维的态度，怀斯曼毫不在意。虽然是他是临时的领队，但他对莱维这个最近越来越深不可测的家伙充满忌惮，他怀疑这个冷面男已经达到了更高的层次了。如果真的是如此的话，那么他也没信心摆平莱维，因此他此时非常的不愿意和莱维产生冲突。
　　...
　　“既然都没意见，那么，最后留下的九个人可以进入世界树内部，摘取果实，现在开始吧。”
　　话音刚落，众人原本那剑拔弩张的局面立刻爆发。
　　正欲观看一下战场的状况的空音忽然感到一阵危机感，但她反应何等迅速，在念头刚起，身体就动了起来，连忙一个侧身。
　　“咻！”
　　一道光速在她面前擦过。
　　空音转过头，入眼的是一双阴冷的眼睛，那是一个褐色短发，满脸冷漠，穿着灰黑色法袍的高瘦中年男人。
　　“哇哦，第一时间被列为攻击的对象呢，唔...‘长得这么矮，一定是小孩子，能进来这里肯定是侥幸，所以先排除再说！’如果七音酱在，一定会这么告诉你的，啊哈哈哈。”
　　“你给我闭嘴！”
　　听着小白幸灾乐祸的笑声，空音气的脸都绿了，但却拿他没办法，只能斜着眼冷冷的看向攻击他的这个高瘦中年。
　　“居然躲过去了，看来是有点本事。”
　　高瘦中年用审视的目光看着空音说道。
　　“嘿嘿，摩斯你这是老牛吃嫩草啊...咦？”
　　正在空音准备开口时，忽然一个尖细的男声响起，同时空音感到后心一凉，不敢大意连忙一个瞬移闪到远处，紧急着，她便看到一个黑瘦的蒙面男拿着一把匕首划过她刚刚站立的地方。
　　‘好厉害的隐匿术，刚说话的声音明明是在前方传来，但同时却在我身后发动攻击。’
　　看到两个找上她麻烦的敌人，空音愈加谨慎了起来，她发现，小白所说的这里全是高手的事，看来是一点夸大都没有啊。
　　“多拉格，你居然会偷袭失手，一直以来我真是高估你了。”
　　摩斯一直板着的脸，此时确是露出了一丝嘲讽。
　　“嘿嘿，这个小女孩可不简单啊，我们合作吧，到时候解决掉所有人，果实我们平分怎么样？”
　　“真是个不错的注意呢，只是一共九个你要怎么平分？”
　　看着这这两人如此无视自己，空音冷笑，举起左手，点向那个自己感觉威胁最大的多拉格。
　　“自然是...！！！”
　　多拉格正和摩斯旁若无人的谈了起来，忽然发现身周出现十数个冰球，而且那种危险的感觉让他全身汗毛都竖了起来。
　　“轰！”
　　半空中，多拉格全身被冰霜包囊着，全身破破烂烂的往下坠落。
　　“噗嗤！”
　　但空音的攻击依旧没有结束，只见她化作一道残影，由上往下的掠过多拉格那下坠的身体，下一刻，多拉格人头分离，喷出漫天的血水。
　　几个挪移，空音重新站立，此时她全身依旧一尘不染，一滴血水都没沾到她身上，除了那把不断滴落着红色液体的冰刀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 果实争夺战（二）
更新时间2012-12-25 2:38:38  字数：2170

　第六十四章果实争夺战（二）
　　看着空音如此利索就解决掉多拉格，摩斯整个人都惊呆了，他是个传统的魔导师，对于一个人究竟是就体型年幼还是真正的年幼，他是看得出来的。
　　因此他才在满是高手的结界内，如此轻率的找上了空音的麻烦，因为在他看来，就算魔力高达S级，但是如此年幼的话，战斗经验和他们这些老油条是没得比的，按道理来说应该是个软柿子才对。
　　但结果却完全出乎他的意外，这个女孩不仅时机把握得如此准，而且杀起人来还无比的熟练，在这一瞬间他都有点以为自己看错了。
　　“你到底是谁？”
　　“咔嚓！”
　　空音没有回答，直接魔弹上膛，六条冰蛇瞬间出现环绕在她四周。
　　“引导技能？”
　　摩斯皱紧眉头，对方刚刚干掉多拉格的那两招一个是远程一个是近身，他有些拿不准空音是主修哪方面的。于是，他谨慎的立起两个橙红色的光盾环绕着自己，以防万一。
　　“去！”
　　声音清脆而清晰，但却让摩斯心中一寒。
　　空音法杖对这摩斯一点，六条冰蛇化作六道不规则的弧线，从六个方向向摩斯飞射过去。
　　“哼，雕虫小技。”
　　摩斯虽然忌惮，但口头上却准备激怒对方，他伸出一只隐在法袍内的右手，手非常枯瘦，似乎仅仅是皮包着骨头一样。只见他手上白光一闪，一本橙褐交加的魔导书显形。
　　“『圣摩尔之光』”
　　一个橙红色的光球从魔导书上升起，爆发出四道持续不断的光束不断的扫射着周围的一切。
　　“轰！”“轰！”“轰”
　　仅仅是在一个转眼间，六条冰蛇便被扫掉了一半。
　　见此，空音双目一凝，精神力的输出再次上升一个档次，瞳孔爆发出金色的光芒，紧接着那剩余的三条冰蛇犹如活了一样，在空中灵活无比的躲开了光束，飞快的朝摩斯接近。
　　“轰！”
　　“可恶...”
　　摩斯灰头土脸的从爆炸中倒飞而出，虽然并没受什么伤，但成名多年的他被一个小女孩压制着确实感到非常丢脸。
　　“『圣摩尔之剑』”
　　一把近三十米的橙红色光剑，迅速在摩斯的引导下，从魔导书中冒出。
　　“死吧！”
　　光剑速度之快，让它在空中连残影都没留下，瞬间出现在空音面前。
　　面对这种声势浩大的攻击，只要不是傻子，谁都不会正面抵挡，空音连忙一个瞬移闪到十余米外，平静的看着光剑，想见识一下这招的虚实，只见光剑抵达她刚刚所在的位置的时候却是突然停了下来，一个转弯向着空音横劈了过来。
　　“噗嗤！”
　　光剑的变化时间仅仅在一个瞬间中完成，那诡异之极的攻击方式，强如空音也无法反应过来，被瞬间拦腰分成两段。
　　“……难缠的小鬼！”
　　摩斯看到对方被劈成两半非但没有高兴，反而脸色却更加的阴沉了，因为他看到空音那掉落的躯体慢慢的化作冰粉不断的消散于空气之中。
　　冰粉消散完毕后，空音身形也慢慢的在远处重新显现。此时她已满头冷汗，第一次如此接近于死亡。要不是自己谨慎在那留个替身，估计会在一个照面中会被对方干掉吧。
　　念及于此，空音的神经愈发的绷紧了起来，这仅仅是其中一个而已，还有十五个这种级别的强者，让她不得不小心的对待起来。
　　“咔嚓！”
　　“『虚空冰封球』！”
　　十六个冰球凭空出现在摩斯旁边。
　　看到又是刚刚阴死多拉格的招数，摩斯瞳孔一凝，手中的魔导书瞬间爆发出强烈的光芒。
　　“轰！！！”
　　看到摩斯被爆炸吞噬，但空音不仅没松口气，全身汗毛顿时炸起，连忙发动瞬移，下一刻，数条光束向她这边扫射而来。
　　对于这种高速密集的攻击，空音只能不断的瞬移的躲避着。
　　“哼，看你能躲到什么时候，倍！”
　　烟雾散去，露出来的是毫发无伤的摩斯，随着他一个倍字落下，光束的数量瞬间增加了一倍，此时光束已经密集到连让空音身体停留的地方都没了。
　　见此，空音当机立断的停了下来，左手伸出，向前一推，一块巨大的镜子出现，被空音顶在面前。
　　“嗤！”“嗤！”……
　　光束不断的被反射出去，但镜面却不断的开始出现裂痕，这种光束如果有准备的话，空音对付起来是十分有信心的的，但现在亏就亏在时机太慢，临时凝聚起来的无论是耐冲击和坚硬度上都完全比不上完全版，要是完全版连雷鸟的光束都能反，哪会像现在这么被动。
　　摩斯看到空音费力的支撑着，嘴角一挑，“集！”
　　所有光束瞬间化成一道，只是并没有粗大多少，但却犹如实质一般，狠狠的轰在冰镜之上。
　　“轰轰轰！”
　　光束犹如电钻一样，不断的让冰镜爆出一块块的冰屑，眼见就要碎了。
　　完全处于下风的空音，丝毫没有慌乱，此时交战数个回合，她已经隐隐的察觉到对方的弱点了，只见她双眼的金芒愈发的强盛了起来，一只手顶住攻击，另一只手虚抬，忽然一个冰蓝色的魔法阵在摩斯头上显现。
　　专注于攻击的摩斯当场察觉到危机，连忙想停下躲避，但却晚了一步，一柄冰矛从魔法阵上喷射而出，瞬间抵达在准备抽身而退的摩斯面前。
　　“噗！”
　　一只还紧抓着魔导书的断手飞了起来。
　　“呃啊！！！！”
　　摩斯发出一声惨叫，死死的看着空音，虽然被重创，但他却有些庆幸，刚刚要不是及时反应，估计就不是一只手那么简单了。
　　失去一只手没关系，但失去魔导书，摩斯就是废了，因此他顾不上自己的伤，连忙抓向魔导书。
　　“噗嗤！”
　　在摩斯那剩余的一只手抓到魔导书的时候，满脸喜色的摩斯忽然发现自己四周在不断的翻转，然后他看到了自己的魔导书，还有紧抓着魔法书的身体，以及，在自己身体旁边的那个正甩着冰刀上鲜血的女孩，然后那明亮的天空似乎在慢慢的变得黑暗……
　　…
　　“看来，战利品是不回归的呢。”
　　看着那化作烟雾的摩斯的尸体，空音晃了晃自己手上的魔导书，露出了愉快的笑容。
　　“你似乎对于杀人这项业务非常熟练啊，连摩斯和多拉格都让你收拾了，宫崎空音。”
　　闻言，空音回过头，身后的是一头灰色头发的青年，他正微笑的看着她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 果实争夺战（三）
更新时间2012-12-25 16:49:39  字数：2043

　第六十五章果实争夺战（三）
　　对于空音，莱维一直很有好感，这种你诚心待她，她便会以诚心回应你的人，估计只要不是仇人，一般没人会讨厌得起来。
　　“哦，是你啊，我刚解决掉两个，有些累了，现在，你打算乘人之危吗？”
　　空音其实是睁眼说瞎话，在心境蜕变后，她使用能力比以往更加的得心应手了，而且精神力也变得更加的纯粹了起来，刚刚看似打得很激烈，但空音其实只是危险，却并不‘费力’。
　　“确实是想找你打一场来着，不过现在改变主意了，如果我和你现在打，估计会便宜那些虎视眈眈的家伙吧。”
　　莱维笑着扫视一圈，有好几个人都在远远的留意着他们这边，显然刚刚空音一下解决两个人的动静是被人注意到了。
　　“难道要合作？”
　　空音有些意外的问道？
　　“正是如此。”
　　闻言，空音则立刻板起脸，语气生硬的说道：“真是个不错的注意呢，不过一共九个果实，你要怎么分？”
　　却是刚刚被空音弄死的摩斯和多拉格先前说的话，空音模仿得及其相像，但从那副精致的小脸上说出却让人有些忍俊不禁。
　　莱维极力忍住，但却还是嘴角一抽一抽的。
　　“虽然接触不是很多，但你似乎有些不一样了呢。”
　　对于莱维，空音其实也很有好感，这种面冷心热的人，一向都是极其温柔的家伙，也许是玲的影响，所以空音觉得对方有些亲切，忍不住跟他开了个玩笑。
　　“嗯，最近想通了一些事情，轻松了很多。”
　　“轻松了很多？我倒是觉得你危险了很多，要不要稍微过两招？”
　　虽然立场不同，但刚刚的一会的接触，莱维已经提不起什么敌意了，但还是有些纠结上次和这个家伙打成平手的事。
　　“嗯？如果你是这么渴望败北的话，我倒也无所谓了，反正在这里也不怕将你杀死后玲来找我的麻烦。”
　　对于莱维的提议空音倒是没觉得什么，本来就是敌对，而且要确立合作的基础，必须要建立于实力之上。
　　听到空的话，莱维微微错愕了下，随即额头冒出青筋，皮笑肉不笑的说道：“比起以前，你性格恶劣了很多呢，而且还有些大言不惭！”
　　话音刚落，莱维身影瞬间消失。
　　“纾　
　　虽然招架住，但空音还是被狠狠的砸飞了出去。
　　“可恶的家伙！”看着自己流血了的虎口，空咬牙切齿的低声骂道。
　　“哦，对了，以后你可以叫我莱维，我的朋友都这么叫我的。”
　　看到空音被自己一击打成这么狼狈，莱维有些得意的笑起来，但很快他就笑不出来了，因为在他话音刚落，十余个冰球就瞬间出现在他身周。
　　虽然惊讶，但这种攻击，却是坑不了他，只见莱维身形微微一阵模糊，紧接着，围绕着他的冰球瞬间化作粉末消散而去。
　　看到自己的得意技能就这样被破解，空音要是不失落那是不可能的，不过遇到这种对手，她早就有准备了，投机取巧的技能终究不是王道啊，因此她很快的平复下来。
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　……
　　两人并没有生死相搏，但那绝顶的战力，让他们两个的四周刚刚还在激战的众人都停了下来，静静的观看着，这两个他们很可能要面对的劲敌。
　　空音打得极其吃力，虽然双方都没有尽全力，但也差不多了，而眼前这个男人明显不是像对付多拉格和莫斯的办法可以搞定的，如果存着那种心思，那么很可能下一瞬间就会被杀掉。
　　“看来，你也就这样了呢，虽然有些进步，不过却是不如我啊。”
　　“哼……”
　　一个冰爆震开莱维，空音连忙瞬移拉开距离，然后左手伸出不断的凝聚着一个冰球。
　　“怎么可能会给你机会！！”
　　莱维身形再次消失，下一刻出现在空音面前，长剑一划。
　　“噗嗤！”
　　“糟了！！”
　　看到眼前被自己劈成两半的空音，莱维脸色当即就是一变，不是因为错手杀死空音，而是……
　　莱维抬起头，之间一个硕大的冰球已经出现在了自己的头顶上。
　　“嘭！！！咔嚓！”
　　一个巨大的冲击波扩散而出，冰球化作冰雨和一阵阵白雾般的寒气朝莱维覆盖而至。
　　“你来真的？！”
　　看到这招，莱维脸色一阵巨变。但他虽惊但却不慌，只见他顿时闭上眼睛，忽然，莱维的身体似乎融入了世界，和世界化作了一体，又似乎是出现在另一个空间，然后他周围的空间一阵扭曲，
　　那铺天盖地的冰雨冰雾顿时消失得一干二净。
　　“你……”
　　空音目瞪口呆的看着莱维，刚刚那一招虽然没有用到禁忌的能力，但也是费了九牛二虎之力，没想到对方居然就这么破解了，而且那个方式……
　　“停！”莱维面色虽然还是非常红润，但却有些气喘了，其实刚刚那一下他也不轻松。
　　“再打下去，就要被拣便宜了。”
　　虽然莱维有信心可以打赢空音，但就算打赢之后又能怎么样，而且代价估计也是自己将失去再战之力，然后被人围殴致死。
　　闻言，空音也明白对方的意思，点了点头表示同意。
　　“刚那个是领域？你SSS了？”
　　犹豫了一下，空音还是开口问道。
　　“呵呵，你也知道领域啊，只是雏形罢了，等完善了我就能完胜你了。”
　　莱维笑着回答道，而且他说的是打败，而不是杀死。
　　“那我期待着。”空音没有丝毫担心，表情依旧是那么淡定。
　　对于空音的反应，莱维却有些拿不准了，按道理他展示了那个力量，空音应该会有些慎重才对，但对方似乎是一点都不担心…
　　而且面对这种劲敌，必须要在心理上打击才行，文无第一武无第二，就算视对方为友人，但依旧是要分个高下的。
　　但当他准备继续说些什么的时候，脸色忽然就是一变。
　　“怎么了？”
　　站在莱维对面的空音自然注意到了莱维的变化。
　　“刚安洁妮信息，怀斯曼被干掉了，敌人，是荒神。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 果实争夺战（四）
更新时间2012-12-27 1:53:35  字数：2284

　第六十六章果实争夺战（四）
　　“荒神？”
　　看着莱维那一脸沉重焦虑的表情，空音有些好奇的问道。
　　“没时间了，边走边说吧。”
　　说完，莱维不等空音回应便立马向远处飞去。
　　看着那远去的背影，空音却是呆住了。
　　“我什么时候有说要跟你去的？”
　　虽然嘴巴上发着牢骚，但空音还是没有什么犹豫的跟了上去，她并不是什么都斤斤计较的人，有些人她觉得顺眼，就会去交往，不管对方阵营与否，是否是大奸大恶，但如果是不顺眼的，就算对方满嘴仁义道德，天天竖起正义的旗帜，空音也是一概不会搭理的。
　　只是空音并没发现，走在前面的莱维，听到后面的破空声，那绷紧的脸，却露出了一丝笑意。
　　……
　　“别人都说，远程和近身的风格只选其一才能练到极致，不过我认为这是不对的，无论远近都有优缺点，而有了缺点，则会成为破绽。这样的人在战斗中一旦失去依靠，则会被杀死，之后什么都不用谈了。”
　　莱维和空音说这个，是因为他知道眼前这个女孩虽然在炮击方面极其恐怖，但近身一样不弱，尤其是刚才，那速度就算不如自己，也差不了多少了，一时间有种惺惺相惜之感。
　　“这和那个‘荒神’有什么关系？”
　　听着莱维一直扯那些和之前所说完全没关系的话题，空音皱起眉头不满的问道。
　　“真没耐心呢，唔，你怎么看起来越来越像小孩子啊。”
　　看着空音那不耐烦的样子，莱维失笑道，而且那皱起眉头不满的模样，还真是十分的可爱。
　　“少罗嗦，不然等会你救援的时候我就在你背后捅你刀子。”
　　“……其实我没废话，刚刚所说的其实就是涉及到慌神，那个家伙是不一样，他全是近战，一点远程攻击都不会，但他却是极端得可怕。”
　　“那不让他近身且不是可以辗压他？”
　　空音疑惑的问道，因为如果真的照莱维所说的那样，那他不可能会露出这种表情才对。
　　“并不是这么容易的，他除了战斗力强横之外，还有一套奇特的铠甲，完全免疫元素魔法，也就是说，你这一类的完全拿他没办法。”
　　莱维深深的看了空音一眼说道。
　　确实如此，空音无论远程炮击还是近身都是依赖于冰元素，尤其是近身，她的力量其实并不大，靠的只是冰系能量的压缩罢了。
　　“别说的好像很了解我的水准一样。”
　　空音并没因此害怕，对于未知的强敌，她从来不会退缩。
　　……
　　当空音莱尔莱维来到目的地时，却看到一个穿着战场上只有3个人，一个是安洁妮，她此时正和一个从头到脚都穿着金黑相交铠甲的人交着手，最后的是一个穿着黑色斗篷让人无法看清面目的人。
　　稍微观察了一下，空音便被安洁妮的战斗吸引住了，
　　虽然知道安洁妮不简单，但此时空音看到安洁妮和那个铠甲人不断的攻防，才知道自己还是小瞧了她，而且之前她觉得安洁妮那柔弱的外表，应该是个远程炮击手之类的，但现在一看才发现，她居然是个武斗派，而且她的武器是拳头，可以个铠甲人的巨剑碰撞的拳头。
　　但随着看下去，却发现不仅如此，除了近身的格斗技外，她还有着各种辅助魔法，例如束缚，防御等等，稍微观察了下，空音便发现这个看似天真的少女，实力并不在她和莱维之下。
　　“那个穿铠甲的就是荒神，至于另一个，那身影有些眼熟呢。”
　　莱维冷着眼看着那个没有露出真面目的人，若有所思的说道。
　　“你认识的人真多呢。”
　　一直以为莱维是个很淡漠的人，但刚那么一会接触，空音忽然觉得他有些嗦了。
　　“大多是解决不掉的敌人。”
　　看着莱维那丝毫没有尴尬的笑脸，空音默默的点了点头。
　　她知道莱维这是侧面告诉她，那个级别的敌人，已经不是想杀就能杀了，甚至连自己也要考虑一下撤退。
　　“不去帮安洁妮吗？”
　　来到这里已经好一会，空音看到莱维依旧不为所动和刚刚的焦急完全不符，所以疑惑的问道。
　　“现在安洁妮还能撑得住，而且那个斗篷男不简单，先看看再说。”
　　在这个地方死亡并不会死亡，所以莱维才会如此，要是在外边，他自问不会如此淡定，因为安洁妮对他而言不仅仅是好友那么简单。
　　在莱维和空音踏入战场的事后，对面的斗篷人也发现了他们，而当他看到莱维的时，身形微微一怔，随即看向在莱维身边的空音，嘴角却微微挑起。
　　“荒神，速战速决，迎接我们的老朋友。”
　　那是一个低沉厚重的男声，随着话音刚落，和安洁妮正打得难分难解的荒神全身暴起一阵光芒。
　　“吼！”
　　荒神手中的巨剑暴起一阵黑芒。那是一把有两米长的宽剑，拿在近3米高的荒神手中，也显得非常巨大。
　　“小心！”
　　莱维虽然之前和对方交手时并没有看到对方用这柄剑，但看到那黑芒暴起的时候，莱维一瞬间汗毛竖起。
　　“诶？”
　　安洁妮虽然有点呆，但战斗力绝对没话说，在莱维喊起来的时候，她虽然惊喜了一下，但马上想起了现在是战斗中，而且也感到一股前所未有的危机感，连忙竖起一个金色的光盾，然后准备抽身撤退。
　　“『斩天剑』！”
　　声音低沉没有丝毫生气，但散发出的杀气却几乎然空间都凝固住了。
　　“噗！”
　　一道黑色的弧光划过，安洁妮的金色的光盾犹如一张纸一样被瞬间劈成两半，接着毫无阻碍的划过安洁妮的胸口。
　　安洁妮呆滞的看着那从自己身体里不断喷洒而出的血花，全身都僵在那。
　　接着，荒神再次举起巨剑，那双从头盔露出猩红色的双眼没有丝毫的情感。
　　“纾　
　　金铁碰撞声响起，一股气浪卷席了整片空间。
　　却是莱维及时来到用他的爱剑架住了荒神的必杀一击，见此，空音急忙瞬移过来，抱住了安洁妮。
　　“如何？”
　　莱维没有回头，此时他正全神戒备着荒神。
　　“……虽然避开了心脏部位，但伤口无法愈合。”
　　尝试帮安洁妮治疗的空音发现一点效果都没，整张脸都沉了下来。
　　“啊，空音啊……”
　　因为不断的失血而导致生命渐渐流失的安洁妮并没有露出一丝负面的情绪，脸上依旧是一片宁静，那不断的溢出血的嘴角上还是那个没有杂质的笑容。
　　“真厉害呢，这种情况你还能避开要害。”
　　空音帮她擦掉嘴角的血液，笑着赞扬道，这里面虽然并不会死亡，但并不代表她看到自己的朋友死去会无动于衷。此时空音虽然笑着，但她的眼睛却变成了骇人的金色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 果实争夺战（五）
更新时间2012-12-28 16:30:59  字数：2002

　第六十七章果实争夺战（五）
　　天空中，金色和红色的身影不断的交错着，发出让人心颤的交鸣声。两个都是近战的好手，荒神力量压了莱维一头，而莱维则依靠速度不断的周旋着，一时之间倒是不分胜负。
　　“嗡！”
　　一声诡异声音响起，正和荒神交锋的莱维，顿时脸色一变，觉得周围的景色就是一阵模糊，不过莱维的实力何等之强，很快就恢复了过来，但在两个近战如此密集的交锋过程中，这一小小的停顿，却是致命的。
　　“噗！”
　　一只握着黑剑的手飞了起来。
　　“辛！！！原来是你！！”
　　失去一只手，下一刻即将死亡，但莱维并没有慌，而是一脸愤怒仇恨的看向那个正拿着一个有着数不清洞孔的圆柱形长剑的斗篷人。
　　“哈哈哈，莱因哈特，好久不见了，这次你们和果实无缘了。”
　　看到自己身份被识破，辛毫不介意的拉开了兜帽，露出了胜利的笑容。
　　“居然是这个家伙，这个伤害玲的男人，我要杀掉他！空音帮我！”
　　一直都是那副呆呆的，傻傻的笑着的安洁妮，此时同样一脸仇恨的看着辛。
　　“你现在什么都做不了，不过你放心，我也准备杀了他，不管在这里，还是在外面。”
　　“诶？”
　　死死的盯着辛的安洁妮忽然听到那由温柔慢慢变得冰冷的回应，有些发楞的回过头来，却是看到了一双恨意几乎不下于她的眼睛。
　　那是一个三十四岁的中年，褐色的头发，褐色的瞳孔，脸色稍显苍白，脸上总是露出一副平易近人的笑容，很容易让人心生好感。
　　只是空音并不是第一次看到这个男人，在那个有着悲惨过去的少女的记忆里，这个男人是造成那一切的罪魁祸首，在玲失去一切的时候他给予了她依靠，然后带了她去了一个名为‘乐园’的地狱，接着禽兽般践踏了女孩刚刚建立起来的的信任，在乐园里，第一个伤害玲的人。
　　失去了一只手，和武器，莱维完全被辗压着，仅仅片刻便全身鲜血淋漓，而且旁边还有个虎视眈眈的辛，让他更加的无法安心的应敌。
　　“嗡！”
　　音攻再次想起，让无法集中精神的莱维的动作再次就是一僵。
　　“『斩天剑』！”
　　在莱维露出一个空档的时候，荒神时机丝毫不差的再次举起巨剑，黑芒炸起，重重划落。
　　“轰！”
　　在莱维惊骇的眼神中，巨剑即将落到他身上之时，一个耀眼的蓝光从旁边闪过，重重的击在荒神的脸上，把他轰飞了出去。
　　“多管闲事！”
　　嘴上说得不客气，但莱维双眼却透出了深深的感激，他不怕死，再说在这里死也不会真的死，但他却不愿意死在那个男人手上。
　　“哼！”
　　看着这个别扭的家伙，空音冷哼了一声，在莱维惊愕的目光中拉起了他的断手，把手中的物件接了上去，然后她用那冰凉柔软的小手抚了那断腕断接处，顿时亮起阵阵碧绿色的荧光。
　　远处的辛看到，当即脸色大变，这状况他哪会不知道是怎么回事，辛辛苦苦废掉莱维，现在对方马上要满血恢复了，他怎么可能看的下去。
　　“荒神，快阻止他们！”
　　“吼！”
　　荒神似乎是一个机器一般，冷酷，无情，强力，坚硬，但却格外的听话，当即风驰电掣的冲向莱维和空音。
　　“快停下来！这个家伙不认真对付的话可是会死的。”
　　看到马上就要冲到近前的荒神，莱维有些焦急的看着空音。
　　“很快就好！”
　　空音面不改色，但双眼的金芒却犹如实质一般的亮起。
　　“嗡！”
　　十数个大小不一的魔法阵在空音身侧亮起，朝向荒神，接着魔法阵中央亮起了蓝白色的光球，光球由暗转亮，由虚转实。
　　最后光球化作光的洪流奔向荒神。
　　“轰！”
　　“…一心两用？”
　　看着再次被轰飞的荒神，再看向手上那丝毫没有变化的绿光，莱维惊愕的看着空音。一心双用他自己也可以，但要做到这种丝毫不影响到操作效果却是极其的困难，尤其是空音此时做的是号称操作难度最大的治疗，却还能放出这种炮击，而且这女孩似乎还没尽全力……
　　“那乌龟壳很讨厌，交给你了，我去杀那个辛。”
　　说完，空音豪不客气的甩开了莱维那刚刚还被她很轻柔捧着的的手，身形就是一闪。
　　“你……”
　　被空音的粗鲁动作吓了一跳的莱维，随即却发现自己那刚刚被劈断的手，此时已经完好如初的长在那里，和受伤之前没有丝毫区别。
　　“好厉害的治疗能力，几乎比得上安洁妮了，不过她怎么会认识辛，算了。”
　　莱维看了一眼地面上那被空音放到一个角落用结界保护着的安洁妮，然后转过头看向那个正从碎石里慢慢爬起的荒神，双目一凌，冲向对方。
　　……
　　另一边，战斗此时也开始了。只是，两人一方是施暴，一方是挨打。
　　“你好像不是‘蛇’的人呢，为什么要插手？”
　　辛开头并没有正视空音，只是第一次看到这么一个幼女，而且还有如此实力的来到这里，便起了抓回去慢慢调教然的心思，但此时对方打过来后他才发现，这只看似幼小，却是头怪兽的家伙，居然极其难缠，他没荒神的防御，对于空音的寒气，冰爆充满忌惮。
　　“看你不顺眼。”
　　“你！”
　　空音敷衍的回答却让辛被气的差点吐血。但此时正是关键时刻，他不想随便树敌，于是他便再次露出笑容，说道：
　　“我们并无仇怨，世界果可以分你一部分，我们合作如何，想必你也见识到了荒神的力量了吧。”
　　闻言，空音停了下来，让辛心中一喜，但紧接着他却看到空音伸出只那娇小白皙左手，然后一个白色的光球在她手上慢慢形成，辛脸色再次垮了下来。
　　“比起世界果，我果然还是更想杀掉你啊，辛‘园长’！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 果实争夺战（六）
更新时间2012-12-29 17:10:52  字数：2325

　第六十八章果实争夺战（六）
　　‘园长’两个字让辛脸色大变，知道他身份的人并不多，而知道他身份的人，又会叫他园长的只有两种，一种是资历极深的老客户，那些一般都是地位极高的贵族，而空音身上却没有丝毫的高贵气质，所以辛否定了，那么就剩下最后一种了。
　　那是被他荼毒过，欺骗过的女孩们。
　　但以辛的目光可以看出眼前的这个少女明显纯洁无暇，更不会是第二种了。
　　“我不认识你，你到底是谁？”
　　“告诉你两件事，第一件，今天杀你，是为了一个叫玲的女孩，不知道你还记不记得。”
　　辛先是一愣，然后真的陷入了沉思，却不知，他这个表情让空音脸色更加的冰冷了几分。
　　“哦，我记起来了，难怪你会和莱因哈特他们一起，哼，那个我即将完成的杰作，居然因为我一时疏忽被盗走了，可恶！！！”
　　温文尔雅的辛的脸色瞬间变得犹如恶鬼一般。
　　“第二件事，那就是你可以去死了。”
　　空音冷笑了一声，接着，她手中那凝聚了半天的光球瞬间消失，然后出现在辛的面前。
　　“『冰之轮回』！”
　　下一刻，光球在辛那惊骇的目光中，猛烈的发出光芒。
　　“轰！！！”
　　一条巨大的蓝白色光柱以圆球为中心，铺天盖地的扩散开来，天空在震动，大地在颤抖。
　　此技乃是以冰霜之歌为基础而改的无弹道版本，是冰系和空间系结合而成的广域攻击，也是另一个技能的前奏攻击。
　　片刻后，光芒消失，留下了一根巨大的冰柱矗立于天地之间。
　　只是，待空音看清情况后，脸色却变得慎重了起来。
　　那晶莹剔透的冰柱之中，辛毫发无伤的撑起一个有着金黑交接而绘制成的魔纹的盾牌，冷冷的看向空音。
　　“不得不说，你确实很强，但你以为我真的会傻傻的看着你准备吗？算了，既然事情已经搞明白，那也让你去死吧。”
　　辛露出了阴狠的笑容，举起那把怪异的长剑对着空音一划。
　　“嗡！”
　　一个肉眼难辨的波纹被划出，转眼间来到空音面前。
　　“嘭！”
　　空音竖起的冰盾毫发无伤，但冰盾后面的空音却整个人都产生了裂痕，然后慢慢消散。
　　同时，空音的身形再次在辛的身后显现，一个冰蓝色的魔法阵瞬间形成，喷出三根冰矛。
　　“果然是最难防御的音攻啊。”
　　“噗！”“噗！”“噗！”
　　三个冰矛刚刚接触到辛拿着的盾牌时，瞬间化作粉末，让空音眼睛一眯。
　　这绝对不是什么防护盾，这是……
　　空音手指一指，一条光柱激射而去。
　　“噗！”
　　刚接触到盾牌，光柱瞬间消失。
　　……破魔。
　　“哈哈哈，看来你是发现了呢，没错，这是荒神的盾，拥有破魔属性。”
　　搞清楚对方的能力后，空音一声冷笑，双目的金芒顿时一亮。
　　“轰隆！”
　　那根矗立于天地之间的冰柱瞬间破碎，碎片生出阵阵荧光，接着化作一只只晶莹剔透的小鸟，围绕着辛和空音不断的盘旋着。
　　“小把戏，你以为这些玩意能伤害的了我？”
　　辛蔑视的笑了出来，然后长剑对这虚空一刷。
　　“嗡！”
　　随着一声嗡鸣声，十数只小鸟顿时‘噗’‘噗’‘噗’的化作粉末，但空音却丝毫没有在意。一直在操纵着小鸟，直到所有的冰柱碎块都成形。
　　此时整片天空密密麻麻的全是晶莹剔透的鸟儿在不断的飞翔着，让人仿佛置身于银河当中，无比炫目。
　　但这种炫目的景色却让辛隐隐的有些不安，眼前这个小女孩很不简单，仅仅几次交手他便知道对方实力之恐怖犹在自己之上，因此她不可能做出这些华而不实的东西才对。
　　完成第一步，空音缓缓的吐出一口气，随即闭上眼睛，左手伸出，指向愈发接近的辛，顿时双目一睁开，金色的双瞳散闪过一道冰蓝色的光芒。
　　“伪领域『小瓶的宇宙』！”
　　声音犹如化作股力量不断的扩散而去，让空间产生了阵阵的涟漪。冰鸟们仿佛如投入水里的鱼一般，不断的钻进空间，消失不见。
　　下一刻，漫天的冰鸟全部消失，辛来到了空音的五米外，但却停了下来，他缓缓的抬起头，露出了一个疑惑的表情。
　　“为什么没防住？啊…是空间吗？原来如此，小瓶的宇宙……小瓶怎么可能容纳的了宇宙，下次见面，我一定会杀了你。”
　　那是一个诡异的笑容和无尽仇恨与不甘的眼神。
　　“噗！”
　　辛整个人化作粉末夹带着点点荧光慢慢的消逝于风中。
　　“咳咳……”
　　辛被消灭，空音再也忍不住反噬，嘴角溢出一丝鲜血。
　　跨级使用技能，对她的那快崩溃的身体产生了几乎不可挽回的副作用。
　　“漂亮又残忍的招数呢，你在得到世界果之前是不可能再用了。”
　　小白有些感叹的说道。
　　“嗯，我知道。”
　　“只是你为什么要这么快使出来，留着最后不是更好？”
　　“这是楚峰给予我的，在精神力突破SSS之前只能用一次的，一直留着那么和其他高手战斗时就会有种依靠的心理。”
　　空音语气淡淡的说道，只是眼神有些闪烁。
　　“而且，那这种人渣来祭旗正好合适。”
　　“原来如此，说到底其实你是一时脑热用出来的吧？”
　　“……”空音的脸颊有些发烫。
　　“都不知道是好事还是坏事，你都没有以前冷静和理智了。”
　　“真嗦。”
　　“我才不要被你说我……”
　　“吼！！！”
　　在辛消失没一会，正和莱维打得难分难解的荒神忽然停住了身形，全身冒起黑芒，疯狂的咆哮了起来，打断了小白对空音的挖苦。
　　“怎么回事？”
　　空音身形几个闪动来到莱维身边。
　　“不太清楚，不过，好像是召唤。”
　　莱维看着在荒神脚下慢慢亮起的金色魔法阵，若有所思的说道。
　　“召唤？”
　　“嗯，其实很多人曾怀疑，荒神并不是生命，而是一个古代兵器，看来这个猜测很可能是真的。”
　　“嘭！”
　　似乎证实莱维的话，荒神的吼叫忽然停了下来，身上的胸甲忽然像一扇门一样打开，喷出大量的蒸汽。
　　空音和莱维何等目力，一点蒸汽根本无法阻挡他们的视线。
　　“！！！这是！？”
　　荒神体内并不是什么机械也不是什么能量槽，里面的是一个幼小的女孩，女孩几乎还没有空音大，全身赤裸的躺在荒神体内，那无数的软管插满了她全身，女孩粉色的长发下，是一张呆滞的面孔，以及毫无光泽的双眼。
　　“扑通！”
　　荒神一瞬间抽出所有连接在女孩身上的软管，把她抛了出去，女孩就像一个坏掉的人偶一般，毫无生气的在地上翻滚了数圈，然后一动不动。
　　“怎么……”
　　莱维和空音还没回过神来，荒神抛出了女孩后，在魔法阵中化作金色的光粒，消散于空气之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 果实争夺战（完）
更新时间2012-12-30 14:56:34  字数：2583

　第六十九章果实争夺战（完）
　　从结界展开到现在，时间流失得不到一天，但却决出了结果。
　　“看来人数比预定的少呢。”
　　说话的是一个穿着红黑相间紧身皮衣的银发男子，男子脸上有着温和的笑容，但空音却发现对方的双眼里没有流露出丝毫温度。
　　空音环顾了一下四周，算上自己一共五个人，确实是比计划中的少了很多。
　　不，应该是六个人才对。
　　空音转过头，瞥了一眼被莱维背在背上的粉发女孩，自从被荒神抛出来后，女孩就一直这个样子，面如扑克，双眼没有丝毫色彩，要不是有这明显的呼吸行为，估计都会以为她是一个人偶吧。
　　“那就不需要在进行无意义的战斗了。”
　　一个穿着银发男子差不多款式黑色皮衣的蓝发男子冷冷的开口道，和之前男子那虚伪的微笑不同，他虽然一脸冷冰冰，但空音却觉得他要比之前那个人好接近一点。
　　“说的也是呢，而且对面明显是一伙的。”
　　银发男子依旧是笑眯眯的说道。
　　“你们也似乎是一伙的呢。”
　　看着这两名眼生的强者，敏锐的莱维感觉到对方极其的危险，同样不打算战斗了。
　　“唔，看起来你们也没打算继续战斗的意向啊。”
　　似乎蓝发男子不是很擅长于交际，开口的一直都是银发男子。
　　“如果你们要求不过分的话。”
　　莱维淡淡的说道，但却丝毫没有放松。
　　“我们只要三颗。”
　　蓝发男子斜着眼看过来冷冷的说道。
　　闻言莱维并没有当即点头同意，而是看向从刚才起一直没有说话的空音，同时银发男子和蓝发男子也顺着莱维的目光看向她。
　　“我和他不是一伙的，而且我要五颗。”
　　“你…！！！”
　　空音狮子开大口般的口气让莱维倒吸了一口冷气。
　　而银发男子和蓝发男子也目瞪口呆的看着她，心里暗想，莫非这小家伙在挑衅他们？
　　“你要这么多干什么？这东西又不能当饭吃。”本来以为空音最多只要两颗的莱维当即沉下脸问道，交情归交情，但是组织的任务并不能因为交情而导致失败。
　　“看来最后的战斗还是要打啊。”
　　空音无奈的叹了口气，一个瞬移瞬间和莱维拉开了距离，遥遥的举起法杖对着他。
　　“最多给你四个，我们最低要求是两个！”
　　看着空音的动作，莱维没好气的说道，他算是看透这个家伙了，知道对方不是真的打算动手。
　　“成交！”空音脸上顿时露出满意的笑容，一个瞬移又重新回到了莱维的身旁。
　　“你究竟要这么多干什么？”
　　“留着备用。”
　　“……”看着这种笑眯眯的小脸，莱维无奈的叹了口气，不再和她纠缠。
　　“那我方拿两颗，你们拿三颗，剩余的给她，有没有异议？”
　　莱维看向对方两人问道。
　　银发男子和蓝发男子互相对视了眼，后点了点头。
　　“不管你们怎么分，我们拿到三颗就行了。”
　　“看来，你们是分配好了呢，那么就进来吧。”
　　仿佛来自于世界树的声音再次响起，紧接着，世界树一阵波动，让整个世界都产生了一阵阵涟漪。
　　……
　　下一刻，空音忽然发现自己出现在一个陌生的地方。
　　此地谈不上广阔，但绝对也不狭隘，到处都是蔓藤树干，显得生机勃勃，而最引人注意的是中央位置上有一个巨大的碧绿色晶状物在发出着莹莹的白光，被那白光照在身上，空音感觉非常的舒适，而且刚刚使用伪领域所产生的伤也慢慢的复原着。
　　“这是世界树内部？他们呢？”
　　环顾了一下四周，空音问道，对着世界树问道。
　　“他们去摘果实了，你是VIP，所以让你来见一个老朋友，顺带给你个真正的好东西。”
　　小白从空音身上飞了出来，来到了晶状物旁边说道。
　　“诶？”听到小白的回答，空音一时间有些反应不过来，愣愣的看向它。
　　“…真是越来越萌了啊，呃……算了，出来吧，绿意，见一下我的弟子。”
　　小白话音刚落，那晶状物瞬间发出一阵白芒，接着一个身影慢慢的由虚变实，显现了出来。
　　“刚刚见识过了，确实很不错，真不愧是你，苍穹。”
　　这是一个很消瘦的男子，一头绿色的长发，绿色的瞳孔，给人一股勃勃的生机，但却有些衰败的感觉。
　　“怎么回事？”
　　看着对方似乎是小白的朋友，但空音知道小白让她来不可能就是为了介绍这么简单。
　　“还是我来说吧，其实之前苍穹让你来，是我的意思，在这么多同伴之中，和我关系好的又能联系上的就只有苍穹了。”
　　“苍穹就是小白吧？”
　　“小白？”绿意一眼诧异的看向小白。
　　“咳咳……昵称啊，昵称，另外以后见到原暗记得叫它小黑。”
　　小白有些尴尬，但最后仍不忘拉别人下水。
　　“呵呵，如果还有机会的话。”
　　绿意有些无奈的笑了出来，然后再次看向空音。
　　“苍…咳…小白的继承人我还是信得过的，所以在我临消逝之前，想把我的继承人托付给你。”
　　绿意说完，轻轻的抬起右手，一个小小的人儿出现在他掌心，那是一个不到10厘米高的女孩，背后有两对透明的翅膀，女孩和绿意一样都有着碧绿色的长发，此时她正安详的在绿意掌心里蜷缩的熟睡着。
　　“精灵！？”空音惊讶的上前低下头，看着那娇小可爱的女孩，并伸出手指轻轻的戳了戳她那粉嘟嘟的小脸。
　　“好可爱……”
　　看着空音那满脸喜爱的样子，绿意那温和的双眼更加的柔和了。
　　“喜欢她吗？”
　　“嗯…喜欢……”
　　被这传说中才会出现的生物吸引了全部注意的空音下意识的就回答道。
　　“那就交给你照顾了。”
　　“嗯，我会好好照顾…呃……什么？”
　　空音并不是傻楞之人，很快就回过神来，有些惊愕的看着眼前这个见到第一眼就会产生好感的男人。
　　“我是说，我把她托付给你了。”
　　绿意微笑着，伸出手掌把那浑然不知的小女孩送到了空音面前。
　　“她不是你弟子吗？为什么要让我照顾？”空音并没立刻接受过来，而是疑惑的提出自己的问题。
　　看到空音的表现，绿意却笑了起来，笑得无比开心，因为对方明知道精灵的珍贵却并没有显露出贪婪，而且她刚刚最后那一句，是‘让我照顾’而不是‘送给我’。
　　“苍穹，我真羡慕你啊！”
　　绿意无比感叹的看向小白说道。
　　“嘿嘿……”
　　小白又何尝不知对方是在测试空音，但空音的品行，没有人会比她更了解，这个刀子嘴豆腐心的孩子，其实比她的姐姐和妹妹都还要温柔。
　　空音不明所以的看着他们两个。
　　“接着她吧。”
　　绿意手掌一抛，那精灵女孩变轻轻的像空音飞了过去。
　　“啊…”空音看见，下意识的就伸出手接住，女孩很轻，仿佛一点重量都没有，碰在掌心上的触感非常的柔软。
　　“我快消逝了，再也照顾不了她了。”
　　绿意有些伤感和不舍的看着精灵女孩。
　　“怎么回事？”空音此时已经确定对方那衰败的气息并不是自己的错觉了。
　　“是惩罚，因为我做了一个禁忌的事情。哎……她太调皮了，调皮到闯了大祸。”
　　虽然是在责备，但那温和的声音还有浓浓的关爱之意却显得他无比的宠溺着这女孩。但绿意的下一句话却让空音整个人都被镇住了。
　　“她死了，无奈之下，我碰触了禁忌，复活了她。”
　　男人平淡的语气之中显露出了让人仰视的气势。
　　因为，在传说中，复活是连神都未必可以做到的事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 唯
更新时间2012-12-31 21:18:50  字数：2699

　第七十章唯
　　“你到底是什么人？”
　　短暂的惊讶后，空音询问道。
　　“哈哈，我并不是什么人，我只是个和你老师一样的存在，一个神器碎片的器灵，只是我做了不可挽回的事，则要付出代价了。”
　　空音没有继续问，因为他从对方的表情可以看出，再问下去对方也不可能会告诉她什么。
　　“时间已经不多了，既然你答应了，那我也该支付报酬给你了。”
　　“并不用...”
　　没等空音说完，绿意右手成爪，对着世界树内部那个巨大的晶状物一抓。
　　“嘭！”
　　“咻！”
　　晶状物瞬间化作粉末，一道碧绿色的光芒飞到了绿意手中。
　　“这是世界树的种子，比起那些所谓的果实要好得多，你吃下去吧。”
　　绿意手中托起一个晶核样的东西，放到空音面前。
　　“嗯。”
　　和绿意对视了一眼，空音再看向那一旁没有出言反对的小白，便没有丝毫犹豫的抓起塞进了嘴巴里去。
　　“呃...”晶核并不大，但空音的嘴巴则更小，她本以为要嚼碎才能咽下，但入口后却发现那东西化作液体顺着自己喉咙流了进自己体内，接着一阵无法抵抗的睡意瞬间笼罩了自己的大脑，然后...
　　“扑通。”
　　“真是个温柔的孩子。”
　　绿意看着睡倒在地的空音，目光愈发的亲切了。因为在空音要倒地的瞬间，她居然还强行扭过身体，让自己身体正面朝上，避免压着手中捧着的小东西。
　　“你连接住她的力气都没了吗？”
　　看到空音晕了过去，小白缓缓的说道，绿意这种温柔的家伙居然就这么看着空音和自己的弟子摔倒而无动于衷，他立即发现了不妥。
　　绿意笑了笑没有回答，只是身体却慢慢的开始冒出荧光，慢慢的变得透明。
　　“你...”
　　见到这幅情景，小白又怎么会不理解。
　　“你就打算一直保持着这个样子和我告别吗？”
　　绿意看向小白笑着说道。
　　“......”小白沉默了片刻，接着全身冒出一个白光，犹如绿意刚出现时那样，一个淡淡的人影由虚转实。
　　片刻后，一个银色长发，穿着银色白袍少女显露了出来，眼神复杂的看着绿意。
　　“后悔吗？对于他们动了感情。”小白的声音不再是那样猥琐和粗狂，而是变得犹如黄莺般的清脆细腻。
　　“你呢？在投影世界里，那小家伙要死去的时候，你当时准备做什么来着？”
　　绿意好笑的看着小白反问道。
　　“哼！”小白脸色一红，冷哼了一声转过头去。
　　“你我都一样，真红他们，甚至是原暗，其实我们都很寂寞，而这些孩子，便是我们的光芒。”
　　“所以我们才是朋友啊，但有些人却永远都不会明白。”
　　小白想起了原暗对少女空音的态度，脸上浮起了复杂的表情。
　　“他只是好胜罢了，永远被你压着一头，被愤怒和不甘蒙蔽了很多的东西。”
　　“算了，你先去消失一趟吧，我这个弟子的资质似乎太出乎我意料了，说不定哪天能让你复原。”
　　“哈哈，那我就期待着，对了，我的孩子已经死了一次了，过去的她已经不在，所以我给了她一个新的名字......”
　　绿意温柔的看向那个熟睡着的精灵女孩。
　　“...就叫唯。”
　　......
　　空音再次醒来的时候，周围已经失去了绿意的身影，要不是手上还捧着那睡得正香的精灵女孩，估计空音会认为刚刚那的只是幻觉吧。
　　“她以后叫唯，失去了之前的记忆，一切变得犹如婴儿一样，你要好好的教她。”
　　也许是友人的离去的原因，小白的声音有些低沉。
　　“嗯，我会的......咦？！”
　　空音对着小白点了点头，然后低下头看向唯，但却觉得有些不对了。
　　空音连忙抓起自己的头发拿到眼前，看到的却让她整个人都愣住了。
　　“你现在有着无穷无尽的生命，虽然不是不死，但之前的伤已经完全不存在了，头发，自然也变回了黑色。还有，你睡迷糊了吗？没发现变化比你头发更大的地方吗？”
　　空音愕然的看向小白，然后下意识的伸出手摸向自己的胸部...依旧是平平的...
　　“...我说的是精神力啊。”小白的声音更加的无力了。
　　闻言空音脸色一阵涨红，然后便立刻感应着自己的状况。脑海那颗异能珠已经消失了，但空音却发现自己的精神力不仅没有消失，反而更加的强大了，而且她隐隐约约的有种感觉...
　　空音转过头看向那被蔓藤覆盖着的墙壁，精神一凝。
　　“咚！”
　　无数的树叶洒落。
　　感受到那犹如实质般的精神力，空音很快就忘记了刚刚的窘态，然后感应一下念动之核的魔力，但很快，她那喜悦的脸瞬间就沉了下来。
　　魔力一点都没有增加，依旧是S+。
　　“很意外吗？”
　　“嗯...”
　　空音难掩失望的点了点头，她已经感觉到了，自己的身体非常的轻盈，力量也不逊色于一般的肉体强化行能力者，但为什么魔力却一点都没有增加？
　　“放心吧，你没有事，只是我限制了你罢了。”
　　“诶？”
　　空音惊讶的看向小白，她并没有丝毫不满，没有丝毫的怀疑，有的只有浓浓的疑惑。
　　“你的作战风格被楚峰影响得很大，如果再不纠正，那么你将永远止步于SSS，而如果进入SS的话，那么你的风格将会更加的根深蒂固。他的东西终究是他的东西，而只有属于你自己的东西，你才能真正的掌握。EX和S是不同的，那是完全两个概念的东西，想要进入EX，你则需要完全掌握自己。”
　　“完全掌握自己？”
　　“解释太麻烦了，你自己去理解吧。”
　　“那为什么现在才和我说。”
　　空音有些委屈和不满的问道。
　　“...因为之前和你说这些只会让你更加的迷惘，而且我也不知道你当时如此的糟糕。”
　　“算了，S+就S+吧。”
　　空音有些豁达的站起身，小心翼翼的把唯放到了自己的口袋里。
　　“...其实S级以下更好。”
　　“......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“等你好久了，你......”
　　在世界树外面等着的莱维，忽然发现一阵熟悉的空间波动，他立刻就知道是谁来了，随即不满的埋怨起来，但却马上发现了异样。
　　空音依然是那个面容，但那苍白的发色如今却变得乌黑无如墨，那毫无血色的皮肤变得白里透红，如果以前的空音给他的感觉是一朵雪花，那么如今则是一朵莲花，洁白而又充满生机。
　　“你在里面整容吗？”莱维一脸无语的看着空音。
　　“这是我本来的样子，之前受过了一些伤，所以才变成那样，唔...我的东西呢？”
　　空音摊开手掌，送到莱维面前。
　　“这里。”
　　莱维拿出四个水晶瓶，每个瓶子里面只有一个碧绿色的小珠子。
　　“这就是世界果？”
　　空音有些失望的看着那些小珠子，这和她之前想的‘果’完全不一样。
　　“你不知道？你该不会连容器都没准备吧？”
　　莱维惊愕的看着空音。
　　“诶？”
　　空音听到莱维的话有些疑惑，愣愣的接过瓶子，打量了起来，却发现这些并不是普通的瓶子。
　　“要特殊的容器？”
　　“...你什么都不知道就跑来了？”
　　莱维第一次觉得这个女孩很傻很天真。
　　“唔...”空音双颊有些发红。
　　“算了，我走了，后会有期。”
　　莱维无奈的叹了口气，但其实他却认为空音更加的值得交往了，因为这种作风，明显是个没什么心机的孩子。
　　......
　　待莱维离去后，空音也看向那扇银色的大门，心情有些激动，虽然实际上的时间才仅仅不到两天，但空音在投影世界里却不是如此，她第一次和家人分别这么长时间，而如今回家的门再次打开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 深雪的恐惧
更新时间2013-1-3 0:02:19  字数：2413

　第七十一章深雪的恐惧
　　清晨，一缕柔和的阳光透过窗帘的缝隙照了进来。
　　“哼嗯~~~天亮了吗...”
　　深雪懒散的掀开被窝，一身紧紧穿着单薄的睡衣的身体完全暴露在冰冷的空气中。
　　“...就算是梦，也觉得好疼...”
　　深雪哝哝了句，便用双手环抱着自己胸腹卷缩在床上，愣愣的发了一会呆。
　　‘沙’的一声，窗帘被粗暴的拉开了。
　　深雪丝毫没有多次弄坏窗帘然后喊空音过来帮她修理的惭愧与自觉，依旧我行我素。
　　“说起来，已经两天了呢。”
　　深雪有些出神的趴在阳台上，看着远方。
　　“这么冷，也不穿上衣服就跑出来。”
　　熟悉的声音，熟悉的语气，深雪有些惊喜的回过头，下一瞬间，一个娇小的身影从天而降，并紧紧的抱住了她。
　　熟悉的气味啊，深雪感到很高兴，但在她低下头的一瞬间，脸上的笑容却僵住了。
　　“呃...咦......”
　　“嗯，变回来了，以后我就和你一样了。”
　　女孩没有注意到自己姐姐脸色的异样，依旧在那很高兴的不断的拿着脑袋蹭着对方那平坦又有些柔软的胸部。
　　“是...吗？真是太好了呢。”
　　深雪一瞬间恢复了正常，而且是真心的喜悦着，空音的身体一直是她的一块心病，如今恢复正常，她内心虽然有些复杂，但却是真的很高兴。
　　“深雪，这次...”
　　空音一脸喜悦的抬起头，和深雪对视的一瞬间，她脸上的笑容也僵了下来。
　　“怎么了？说起来，空音你好像有些奇怪，以前你都不向我撒娇的。”
　　深雪有些好笑的摸了摸空音的脑袋。
　　“深雪，你不高兴？”
　　空音抓住了深雪那不断在她脑袋上作怪的手，定定的看着她。
　　“诶？”
　　“你有些害怕，你，在害怕我？”
　　空音有些难以置信的后退了几步，精神力已经突破了SSS级的她，感觉何等敏锐，别说是她最最熟悉的深雪，就算是陌生人，现在也别想在她面前隐藏丝毫的情绪。
　　“我...”
　　看着女孩那有些委屈的表情，深雪心里顿时一阵揪疼，她连忙上前紧紧的抱住了空音。
　　“不对！我怎么可能会害怕你！”
　　深雪大声的反驳道。
　　“可是，你刚明明...”
　　被深雪抱着，空音没有挣开，而是有些无助的用着哭腔说道。
　　“不是哦，我看到你真的很高兴，只是...”
　　深雪捧起空音的脸，定定的看着她。
　　“我害怕的是另一个人。其实，从去年起，我就一直在作一个怪梦。梦里有一个喜欢弹奏钢琴的深雪，也有又一个讨厌着深雪的空音。”
　　说到这里，深雪却是笑了出来，因为她忽然觉得自己比梦里那个倒霉蛋要幸运多了。
　　但空音脸色顿时就是一变。
　　“那个空音杀掉了深雪吗？”
　　深雪还没继续说，空音已经接住了她的话开口了。
　　“诶？你，怎么知道？”
　　深雪满脸惊愕的看着空音，但随即却再次笑了，上前搂住了这个满脸寒霜的女孩。
　　“不过没关系，我知道的，那个人绝对不是你，你和她是不同的，你是一个情愿伤害自己也不愿让我受到一点伤害的笨蛋，这一点，从七岁那年开始，我就已经知道了。”
　　“......”空音的瞳孔不断放大，那是怎么样的一种心情，从再次回来看到自己最想见的人的喜悦，接着是出乎预料的委屈，以及现在的...
　　此时，空音想做的事，只有一件。
　　下一刻，她紧紧的把头埋到了深雪的怀里。
　　“呜呜呜...”
　　看着嚎啕大哭的空音，深雪整个人都僵在那里，这是她第二次看到空音哭成这样了，相比于第一次，这一次她完全不知道该怎么办。
　　“怎么了？...啊！！！深雪姐姐你居然把空音姐姐弄哭了！？”
　　在楼下忙碌的小樱，忽然听到一阵哭声，而且还是在自家楼上，以为出了什么事的她，连忙放下手中的活，跑了上去，却看到如此一幕。
　　“我......”
　　看到小樱那充满鄙视，愤怒，指责的眼神，深雪觉得自己也快哭了。
　　“你到底做了...”
　　“嘘...”
　　就在小樱准备继续责骂深雪的时候，深雪连忙制止道，对着她指了指已经整个人软在她怀里，正在平稳着呼吸的空音。
　　“哼！”
　　见此，小樱只好罢休，恶狠狠的瞪了一眼深雪，但却也走过去和她一起抱起空音......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“真丢人啊......”
　　纯白的空间里，空音一脸纠结的说道。
　　“是啊，是啊，太丢人了，都这么大的人了，还哭成这样，哈哈哈哈。”
　　一个和空音长得一模一样的女孩正在那指着空音拼命的笑着。
　　“你以为这是谁的错。”
　　看着那个慢慢变得透明的女孩，空音一脸愤怒的说道。
　　“是你自己没用，老是被影响，连自我都保持不住，就你还想成为强者？”
　　女孩鄙视的看着空音。
　　“我唯独不想被你说。”
　　“哼，放心好了，很快就不会说了。”
　　女孩一脸无所谓的背着手，一蹦一跳的离开，只是空音却发现对方的身体变得比刚才更加的透明了。
　　“喂！”
　　“你在对自己用‘喂’这个称呼的么，笨蛋！”
　　女孩转过头对空音作了一个鬼脸。
　　“这样消失，真的好吗？”
　　空没理会对方的挑衅，淡淡的开口道。
　　“这不是消失，是融合，你到现在还没明白吗？”女孩此时用一种犹如在看一只猪一样的眼神看着空音。
　　“假如有办法可以让你留下来呢？”
　　一再被挑衅，空音额头冒出一个‘井’字，但最终还是忍下来了。
　　“哈？笨蛋么你，你想变双重人格？”
　　“那就分割出去，成为独立的个体。”
　　空音并不是随口说说，她之所以说出来，是因为她确实有了方法。
　　“你在可怜另一个自己？还是说，你在讨厌我？”
　　女孩不仅没有丝毫的兴奋，反而满眼怒火的看着空音。
　　“就当是好了，那么，你的决定呢？”
　　“你知道这意味着什么吗？分裂出自己的灵魂，且不说，那分痛苦你能否承受，就连你的SSS级的精神力也会瞬间瓦解，打回原形哦。”
　　“这是我的事，你只需要回答我你的答案。”
　　空音依旧面不改色的站在那问道。
　　“哼，我，不需要！”
　　女孩狠狠的咬了咬牙，愤怒的看着空音，一字一句的说道，然后头也不回的转身离开。
　　不过，看着那似乎强忍着什么的背影，空音却轻轻的笑了起来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　P.S.空音的寻找自我之旅要结束了。最近很多人在那担心，空音变傻，还有头发问题。
　　于是，我在这只好专门开个PS说明一下，请各位白发萝莉控放心吧，因为俺也是白发萝莉控啊，都这么说了，你们一定懂的吧。还有性格问题，这章也表明了，很快就能恢复，也请安心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 约见
更新时间2013-1-3 21:26:56  字数：2477

　第七十二章约见
　　“深雪，和我说说吧，之前情绪有些不稳定，没来得及问。”
　　平复了下来的空音，立刻找到深雪，关于另一个世界的那件事，她至今未搞明白，她所看到的故事的最后是那两姐妹已经开始和好了，为什么最终又会变成那样呢？
　　“对不起，我是变成这样后似乎不怕冷了，所以才穿成那样的，下次不敢了。”
　　看着空音严肃的样子，深雪大惊，顿时想到早上自己穿着睡衣在阳台那吹风，连忙跪坐在空音面前低下头，自我检讨道。
　　“真是的，都这么大还这么毛躁，女孩子要文静一点才有人喜欢，咦，才不是问你这个，我说的是你梦里的那个事。”
　　对于深雪答非所问，空音一时间没反应过来，顺口就进入了说教模式。
　　“哦...那是个很讨厌的梦。”
　　看到空音似乎不是打算责怪自己，深雪顿时有些开心，但随即听到下一个问题时，脸色却顿时沉了下来。
　　“不想说吗？”
　　看着深雪露出了有些难过的表情，空音也有些难过了起来，轻声的问道。
　　但深雪却摇了摇头。
　　“在去年的时候，这个梦就开始有了，尤其是第一次的时候，当时疼得让我喘不过气来。”
　　深雪心有余悸的说道，而且双手也下意识的捂住了自己的胸腹。
　　“诶？梦里的事，也会让你感到疼痛？”
　　空音有些紧张抓住了深雪的手，担心的问道，她已经大致的知道那个世界的深雪是怎么样死的。
　　“嗯，怎么回事呢，好像，那个我的心情，我也能体会到。那是，难过，愧疚，痛苦，我能感受到的，她并不恨那个空音。”
　　深雪有些愣神的抬起头，和空音对视着。
　　“到底发生了什么，那两个人为什么会变成那样？”
　　空音握住了深雪的手，疑惑的问道。
　　“不知道，我只知道，那个空音好像不愿意伤害深雪的，但似乎因为着什么不得不这么做，又好像是被控制着。”
　　不得不这么做？被控制着？
　　空音心中的疑团不仅没有消失，反而更深了。
　　“如果，有一天你这么对我，我也不会恨你的。”
　　正在思索着的空音忽然听到深雪没头没脑冒出这么一句，整张脸顿时就沉了下来，愤怒的看着深雪。
　　“哈哈，别生气嘛，我知道你不会的，而且又有谁能控制得了你，或者逼你做不喜欢做的事情。”
　　深雪笑嘻嘻的不断的揉弄着空音的头发。
　　但她眼里那丝不安，却瞒不过空音。
　　“哎...真拿你没办法，我的笨蛋姐姐啊。”
　　空音双眼闪过一丝无奈，微微的叹了一口气，接着，那头秀丽的黑发，慢慢的变灰，然后全部都变成了白色。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“说起来，深雪姐姐到底说了什么，空音姐姐才会哭成那样啊。”
　　在路上，手里提着菜篮的小樱不断的苦恼着。因为，她知道深雪虽然看起来非常的不靠谱，完全依赖于她和空音照顾才能活着，但却是极其的疼爱着她们的，要说深雪会伤害她和空音，小樱第一个就不信。所以她到现在还在疑惑着之前的事。
　　“下午好，小樱。”
　　忽然身后一个清脆的声音打断了小樱的思绪，回过头，却看到了一个许久不见的身影，而且...
　　“下午好，铃鹿姐姐，或者是影小姐？”
　　小樱有些不安的看着对面那个一脸亲切的微笑的紫发女孩，虽然对方没有露出丝毫的恶意，但她却感到了一股让她几乎喘不过气来的压迫感，那是不下于几次看到空音在战斗时所发出的压力了。
　　“嘻嘻，看来，空音酱是都告诉你了啊，不过请放心，我并不会伤害你，只是想找你问问，空音酱是否回来了。”
　　影在圣诞节结束之后便准备行动了，她的想法非常的纯粹，不伤害奈叶她们，但又想把她们变成同类，因此必须打到可以阻止她的人，宫崎空音。
　　但这几天她却怎么也找不到空音，后来一打听才知道对方是外出了。
　　而今天，她忽然有种感觉，对方回来了，她没有依据，那只是一种感觉，这几天应该是了断的日子了。
　　“...你要做什么？”
　　小樱没有回答对方，而是有些戒备的反问道。
　　“小樱你只要告诉我就好了，其他事你不用管。”
　　影依旧笑眯眯的站在那里。
　　但小樱却在那一瞬间感觉自己被一条毒蛇盯上了，全身的冷汗都冒了出来。
　　下一刻，小樱双腿一软。
　　“扑通！”
　　影冷冷的看着坐倒在地的小樱，那双惊恐却依旧倔强的双眼，最后叹了口气。
　　“......算了，帮我转告她，今晚凌晨，我在临海公园等她。”
　　“诶？”
　　本以为对方打算对自己做些什么的小樱，忽然看到对方重新软化的表情，一时之间有些反应不过来。
　　“如果是深雪，奈叶她们，我也许会稍微教训一下，但是唯独小樱你，却让人下不了手啊。”
　　似乎看到了小樱的疑惑，准备离开的影有些无奈的说道。
　　铃鹿的所有的朋友，影不多不少都有一些不满和忿恨，所以打起来是绝对不会手软的，但小樱则不同，她一口一个姐姐的叫，而且以她的阅历可以看得出，那声姐姐完全是出于真情实意的，绝对不含丝毫做作，尽管不是叫她，但她却深深的体会到铃鹿对小樱的喜爱。
　　而此时，别说动手了，要是被铃鹿知道她刚刚把小樱吓成那样，估计一顿说教是免不了的。
　　......
　　“刚刚真是吓死我了，还以为要被打了呢，唔...该怎么办，要不要告诉姐姐...”
　　宫崎家门前，小樱愁眉苦脸的哝哝道。
　　“算了，还是照说吧。”
　　“咔嚓”
　　决定后，小樱熟练的打开了房门，提着菜篮子走了进去，但进入后，她却看到了让她满怀纠结的一幕。
　　此时，那对孪生姐妹那早上的角色如今完全对调过来了，空音一脸苦恼的站在那里，而深雪则在那坐在地上哭得稀里哗啦的。
　　“你们到底怎么了？”
　　小樱遄乓涣常无力的问道。
　　“小樱，深雪她太任性了。”
　　空音板起来对着小樱抱怨道。
　　“这一点，我很早以前就已经知道了，还有空音姐姐你头发怎么回事，早上明明变回来了，现在又变回去了。”
　　对于空音的话，小樱深表赞同的点了点头，然后有些担心的看着空音询问道。
　　“我说...小樱...为什么...你看着空音哭就鄙视着责骂我，而看到我哭就完全无动于衷啊。”
　　深雪一边用衣袖擦着眼泪一边扁着嘴呜咽的说道。
　　小樱瞥了她一样，没有理会，然后有些担心的对空音说：
　　“姐姐，刚刚路上我看到铃鹿姐...不，是影小姐了。”
　　“嗯？她有没有伤害你？”
　　听到影这个名字，空音顿时脸色一变，连忙上前打量起小樱，想看看她有没有受伤。
　　“她并没有伤害我，只是让我转告你一句话。”
　　小樱看到空音那关心的样子，有些开心，但却没有忘记正事。
　　“我说，小樱，为什么我和空音差别这么大，你不仅没为我出头，还无视我。”
　　一直被冷落的深雪，此时已经擦干了眼泪，正在幽怨的看着小樱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 铃鹿与空音
更新时间2013-1-5 1:32:54  字数：1993

　第七十三章铃鹿与空音
　　夜晚，天空在飘着薄薄的细雪，给寂静的街道披上了一层银霜。
　　海边，一个衣着单薄的紫发女孩静静的站在那，如果不是她的呼吸带出白白的雾气的话，那看到她的人都会以为那是一个人偶吧，
　　“哒哒哒…”
　　皮鞋敲击在石头地板上发出的清脆的声音在这安静的夜色里，显得格外清亮。
　　听到声音，紫发少女面色平淡的回过头，看到的是是一张清秀的面孔以及那头显眼的白发。
　　“宫崎空音……”
　　紫发女孩没有丝毫表情，淡淡的吐出了四个字。
　　“找我有什么事。”
　　空音声音很冷，而且双眼也冒出丝丝敌意，似乎随时准备动手。只是对于这个占据这铃鹿身体的女孩，她至今不知道该怎么办。
　　“我们来一场胜负吧，你赢了的话，想杀掉我之类的，都可以，不过要是我赢了的话，请放心。我也不会杀掉你，只是那么奈叶他们，甚至是深雪、小樱还有你，都要变成我的同类。”
　　“……”空音并没有回答。
　　“怎么，你该不会是害怕了吧？”
　　影一脸不屑的笑道。
　　“你是打算要用铃鹿的身体和我战斗吗？”
　　空音那清脆悦耳却毫无温度的声音，让影那张和年龄完全不符的笑脸顿时僵住了。
　　“你现在还想打感情牌么，一直以来把铃鹿孤立在外的人不就是你吗？”
　　影冷声的对空音喝道。
　　“我从来没有孤立过铃鹿，也没打算孤立铃鹿。”
　　空音理直气壮的回应道，她的表情眼神至今未曾变化过。
　　“你们一群人全都在超常识的圈子里吧，唯独把铃鹿和艾丽莎酱排除在外，你现在居然还在说没有孤立她？”
　　“你到底是她什么人？”
　　空音皱着眉头问道。看到对方如此激动的情绪，忽然有些奇怪，占据铃鹿的身体行动明显就不是善意行为，但如此却明显是在为铃鹿抱不平。
　　随着空音的话音落下，影那激动的身体顿时一僵，愤怒的脸重新平复了下来。
　　“我是她的，妹妹，和你跟深雪酱那种关系一样的妹妹。”
　　说出这句话的时候，影的脸色变得非常的柔和，让空音感觉到此时面对她的并不是影，而是铃鹿。
　　空音虽然错愕，但却不怀疑，因为她和对方站在同样的立场上，所以能感受到对方说出这句话时，那里面所包含的感情。
　　“因为某些原因，我在出生的之前就死了，灵魂进入了铃鹿体内，然后一起长大，她的快乐，她的悲伤，还有那被好友们隐瞒，孤立的痛苦，我也同样感受到了，这一切都是你们的错！”
　　说道最后，影的脸色变得无比狰狞。
　　空音沉默着，此时此刻，她知道对方说的都是铃鹿的感受，她并不知道，她们为了所谓的‘保护’，会变成伤害。
　　“最开始，我是想杀掉你们的。但铃鹿肯定不会同意的，你们不把她当朋友，但她却依旧喜欢着你们。所以，我只能让你变成我的同类，让你们永远的陪伴着铃鹿了。”
　　“我们对铃鹿的友情从来没有变过。而且反倒是你，你把奈叶酱和菲特酱变成这样，是想控制她们吧！”
　　受到融合的影响，空音也变得激动了起来，双眼冒火的盯着影指责道。
　　“只有成为我的奴仆，就不用担心你们再背叛了。”
　　影冰冷的开口道。
　　闻言，空音心中顿时一凉，她一开始，只是觉得那是不可抗拒的因素，却没想到对方居然是故意的。
　　“这是铃鹿的意思？”
　　“哈哈，事到如今，是不是她的意思已经无所谓了，不过既然你想知道，那么告诉你也无妨，无论之前还是现在，所有的事她全部都不知道，因为她现在为了接受血脉的力量只能不断的沉睡着。而且，到时候和你战斗，我不会用铃鹿的身体。”
　　影淡淡的回答道。
　　“那么……”
　　“不对！”
　　就在空音准备开口应战之时，另一个声音从影那里发出。
　　“空音酱，对不起，其实这个孩子为我做的一切，我一直都知道，我虽然没法阻止，但也有责任。而且，她如果离开了我的身体，就算能勉强和你战斗，但无论输赢她都会消亡的。”
　　“铃鹿酱？”
　　对方的转变让空音为之一愣。
　　“铃…鹿，你居然能跑出来……”
　　影一脸狰狞，艰难的说道。
　　“给我好好待着，我有事情和空音酱说！”
　　随着厉声的呵斥落下，铃鹿的脸重新变得了柔和。
　　“看来，她似乎很害怕你呢，铃鹿酱。”
　　这份气质，已经不用询问了，空音笑着说道。
　　“不是的，她并不是害怕我，而只是喜欢着我而已，就像你对深雪那样。”
　　铃鹿微笑着纠正道。
　　“一直以来都不知道你还有个妹妹啊。”空音有些感叹的说道。
　　“我也是最近才知道的，而且，一直以来我也不知道你们都不是普通人。”
　　铃鹿满脸复杂的看向空音。
　　“我……”
　　“我知道，是不想让我和艾丽莎有危险是吗？虽然不怪你们，但却是很寂寞啊。”
　　铃鹿虽然笑着，但空音却觉得她在哭。
　　“对不起……”
　　“空音酱并不用说对不起，该说对不起的是我，影那孩子给你们添了这么多麻烦，而且还伤害了奈叶酱和菲特酱。”
　　铃鹿一脸内疚的说道。
　　“这是她的责任，必须由她自己承担。”
　　看到铃鹿的表情，顿时下定了某样决心。
　　“可是……”
　　“接着。”
　　就在铃鹿准备继续说什么的时候，空音率先对她抛去一个晶莹剔透的瓶子。
　　“诶？”
　　对于空音，铃鹿是没什么戒心的，所以下意识的就接住了。
　　“这是一枚神奇的果实，可以让人青春永驻，长生不死，也可以赋予一个灵魂一个身体……”
　　空音解释道。
　　“也就是说，有了它，影可以复活？”
　　铃鹿满脸错愕惊喜的问道。
　　“复活？这种事情这个果实是做不到的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 独立
更新时间2013-1-8 1:04:42  字数：2352

　第七十四章独立
　　“真舍得呢，这东西虽然比不上绿意给你的，但也绝对极其珍贵的东西。”
　　和铃鹿分手后，空音回家的路上，小白有些肉疼的说道。
　　“……那就当是我自己吃了吧。”
　　空音沉默了片刻后，才缓缓的开口道。
　　“这样培养出一个强大的敌人，真的好吗？理智你的可是绝对不会这么干的哦。”
　　闻言空音确却是皱了眉头，只是走神的她并没有留意到刚刚小白的话里充满着的笑意。
　　“你以后会变得越来越幼稚，变得越来越冲动。”
　　小白用非常严肃的语气说道。
　　“……”空音脸色顿时一片煞白。
　　“哈哈哈……”
　　小白终于忍不住笑了出来。
　　虽然不明白小白为何而笑，但那是赤裸裸的耻笑准是没错的，空音当即沉下脸，停下脚步盯着小白，手拉住项链，准备随时扯下来丢出去。
　　“你最近太纠结于融合了，这会让你变化更大，只有顺其自然，事情才会像好的一面发展。”
　　“我想…将她分割出来。”
　　虽然对于小白的作弄一些生气，但空音却是知道对方是在开导自己，随即她便下了个决定，把自己的打算说了出来。
　　“你的意思是要吧自己一分为二？”
　　小白没有差异，没有责骂，声音无比平淡，似乎是早就知道空音会这么干一样。
　　“我发现，她和我不一样。”
　　空音淡淡的答道。
　　“哦？怎么不一样？”小白饶有兴致的问道。
　　“就像，磁铁的正负两极一样，最近我发现自己有些偏向她，我觉得这无论对我还是对她都不好。”
　　空音充满深意的看向小白，她认为，她这个怪异点，小白一定清楚那是怎么回事。
　　“其实你不该用‘她’这个称呼，无法否认的，那就是你自己。”
　　小白难得的没有嘲讽也没有脱线，而是很平和的说道。
　　“我没有否认。”
　　“你也许没有否认，但你并不接受她，其实，万物都有正反两面，人也一样，一般人都会把另一个自己隐藏于内心的深处，善良的人内心都会有着一股黑暗，而恶人也会有着一丝良知，文静的人内心总会有一丝激情，好动的人也会偶尔露出安静的一面，那便是人的另一面。”
　　空音没插话，就这样静静的听着。
　　“而你，因为楚峰的原因和你自己的误解，导致你的另一面完全拥有了独立性，虽然灵魂还是一个，但却犹如太极一样，分为阴阳。也就是说，如果分裂开来，不仅会让你的实力很可能会折损一半，而且还可能会弄出来一个大恶。”
　　“为什么我不是恶。”
　　“因为你太过温柔。”
　　听到小白用温和声音说出来的赞美，空音的双颊微微一热，随即有些好笑的看着小白说道：“……你简直是有眼无珠啊，居然会说我温柔？”
　　“这可不仅仅是我一个人的观点。”
　　“但我还是想分离她。”
　　对于空音的固执，小白轻笑了下，但却没有阻止。
　　“这是你的权力，也是你的，责任。”
　　……
　　夜晚，灰暗的房间里，传出一股持续不断的吸允声，以及女孩的那若有如无的呻吟声。
　　“呜…你就这么饿吗？”
　　深雪这次的‘进食’是她有了这个行为以来，时间最长的一次了，就算有了源源不断生命力的空音，此时也感到一阵阵虚脱。
　　“啊哈哈，刚才不是说你现在无论怎么吸都不会有事的吗？”
　　看着空音软软的趴在床上，深雪有些不好意思的干笑着。
　　“那你也太过火了。”
　　“对不起，但是对空音的话，我想我是不用客气的。”
　　深雪恬不知耻的说道。
　　“真霸道。”空音嘟着嘴，有些娇嗔的说道。
　　“……呐，空音。”
　　“嗯？”
　　“感觉你从回来后，有些不同了。”
　　深雪迤鹆常有些小心翼翼的说道。
　　“哪里不同？”
　　似乎早料到深雪会问这个，忍不住笑了出来。
　　“……那你喜欢以前的我还是现在的我？”
　　空音虽然在问着深雪，但她对于接下来的答案并没有特别的期待，因为她在开口之前就已经知道对方的答案了。
　　“现在的你让我很有成就感呢，只是，总觉得是之前的你更加的自然，不过没有关系，无论哪一个空音，都是我的空音，我都一样喜欢。”
　　深雪傻笑着答道。
　　“呐，其实我以前一直不知道我就是我。”
　　看着深雪一脸茫然的样子，空音就知道她根本听不懂，但她依旧打算全部都对她说出来。
　　“后来我发现了，但却出了一些意外，导致我变成这个样子，有些时候总会做出一些很让我难为情的举动。”
　　“所以，我打算让那个意外也有她自己的人生。”
　　说完空音静静的注视着深雪，看着她那满脸疑问的样子。
　　微微恢复过来力量的空音轻抚住深雪的脸颊，然后那充满温柔之色的双眸瞬间变为决绝。
　　“所以你也会像爱着我一样爱她的对吧？”
　　话音落下，空音身上发出一阵柔和的蓝光，和以往那冰冷的气息不同，在她身边的深雪深切的感受到，那是温暖，纯粹的光芒。
　　“呜啊……”
　　愣愣的看着空音正在做着什么的深雪忽然听到她发出了一声极力压抑着的惨叫，心里顿时就是一慌。
　　“空音，空音，你怎么了？”
　　这是，空音昏迷前，听到的最后的声音。
　　－－－－－－－－－白色空间－－－－－－－－
　　“你个混蛋果然还是做了！！！”
　　女孩眼角含泪，愤怒的对着空音咆哮道。
　　对于女孩的责骂，空音没有丝毫动怒，依旧是一脸微笑的看着她。
　　“你就这么讨厌我吗？！就这么不愿意接受我吗？！”
　　“我从未讨厌过你，也不曾排斥过你。”
　　空音轻轻的回答道。
　　“那是为什么！！！！”
　　感受到女孩那大喊的声音充满着委屈和伤心，空音的双眼也越发的柔和了起来。
　　“因为你也不愿意，就此和我融合为一体啊。”
　　听到空音那无比肯定的声音，女孩那不断哭着的身形顿时一震。
　　“你不用否认，我们是一体的。”
　　没有丝毫证据，没有丝毫理据，但‘我们是一体的’却让女孩无话可说。
　　“那是我的使命……”
　　“谁规定的？”
　　“我就是为了这个而存在的……”
　　女孩的声音低不可闻。
　　“我不愿意变成另一个性格，也不想让你就此消逝于虚无。”
　　“太过温柔可不会有好下场的……”
　　女孩抬起那还充满着泪水的双眸，死死的盯着空音。
　　“我只是不想变的那么之前那样罢了。”
　　再一次被人说温柔，空音顿时辶恕
　　“那么，既然你分离了我出去，我就将永远陪伴于你。”
　　女孩直接无视掉空音的话，对这她说出似乎是宣誓一样的决定。
　　“你已经不受我约束了。”
　　看着女孩那顽固的眼神，空音有些无奈的说道。
　　女孩再次没接空音的话，而是定定的看着她，最后咬了咬牙说道：
　　“我有两个请求，你必须答应我！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 亲近
更新时间2013-1-10 1:17:30  字数：2349

　第七十五章亲近
　　就在深雪不知所措的看着昏迷着的空音的时候，忽然空音那发着柔和光晕的身体飞出了一个蓝白色的光球。
　　光球犹如闪电一般，在房间内转了数圈后，最后却停在了深雪的面前，静静的浮在那里一动不动。
　　深雪完全搞不清楚空音身上发生了什么，也不知道这个光球是什么东西，她只知道空音肯定又在搞一些危险的东西，这让她有些生气，不过现在，这个浮在她面前的光球却让她感觉有些奇怪，她有种想抚摸这个光球的冲动。
　　就在深雪在犹豫要不要碰触这个正体不明的东西的时候，忽然光球发出一阵刺眼的光芒，让深雪不得不闭上双眼直至光芒衰退。但等她想再次看看发生了什么的时候，却发现自己被抱住了。
　　那是一个全身都半透明的女孩，黑色的长发，和空音一模一样的面孔，只是比起空音，女孩的脸多了几分生动和调皮，而双眼露出的神情却显得无比的稚气。
　　“空音？”深雪下意识的呼唤了句，不过用的却是疑问的语气。
　　女孩闻言后，笑了笑，但却摇了摇头，并没有说话，只是在那用双满是依恋的情感双静静的看着深雪。
　　“那你是谁，空音怎么了？”看到女孩摇头后，深雪皱着眉头再次问道，自从她变成了这种新体质，对于一些东西变得格外的敏感，此时她发觉到空音并没有什么大碍，只是安静的睡在那里，不过就算这样，她依旧还是有些担心，对于这个昏睡着的人，对她而言是任何东西都无法取代的。
　　女孩张了张嘴却发现自己无法发出任何声音，于是她只能对深雪摇了摇头，表示没事。
　　“哦…那你是谁？”深雪自然而然的信了女孩的话，并没有丝毫的怀疑，这一点她自己也搞不明白。
　　听到深雪再次问出这个问题，女孩眯着眼笑了起来，对着深雪露出了三个嘴型。
　　看那那嘴型，深雪眼眸一缩，整个人都怔住了。
　　“欧…涅…酱……”
　　就算不懂唇语，也没怎么这样被叫过，但深雪却是看懂了女孩想说却无法发出声音的话。
　　……
　　没有一会，空音便醒了过来，虽然有点虚弱，但却没有什么大碍，毕竟提升到SSS才不到两天，一下回到SS，并不是什么难以接受的事，因为实力是并不是完全以魔力和精神力决定的。
　　“原来是这样啊。”
　　听完空音的解释，深雪恍然大悟，然后的看向那个静静的跪坐在她身旁对着她微笑的半透明女孩，不自觉的也露出了笑容。
　　“那她就是空音二号咯？”
　　“不，她已经有了属于她的名字了。”
　　对于深雪如此轻易的接受，空音并不意外，但还是很高兴，此时听到深雪的话，空音却是有些复杂的看向这个女孩。
　　“她叫真白，我们的，妹妹......”这是个充满着回忆的名字，空音觉得没有比这个更适合了当这个女孩的名字了。
　　听到这个名字，女孩也满眼复杂的看向空音，空音知道的，她自然也知道，所以才有些纠结，她很喜欢这个名字，但却对空音有些不爽。
　　而单纯的深雪没有看出来，但空音却一开始就发现了，女孩，不，现在应该是叫真白了，她从刚才开始虽然一直乖巧的黏在深雪旁边，但偶尔看向空音的时候却没有一点好脸色。
　　对于这点，空音自然知道原因，其实真白并不是恨她，也不是讨厌她，而只是对她有些幽怨罢了，这都是她强制性剥离了真白的后果。
　　“真白啊，很好听的名字啊。”
　　听到深雪的称赞，真白双颊顿时红润了起来，满脸喜悦的眯着眼睛笑了。
　　“不过，虽然有触感但这个半透明的身体似乎不怎么方便生活啊。”
　　深雪有些苦恼对空音说道。
　　“…这是她自己的要求。”
　　“诶？”
　　就在深雪奇怪空音为什么会这么说的时候，真白忽然再次抱住深雪，并用脸蹭了蹭深雪的脸，接着她再次亮起一阵光芒，光芒并没开始那般的刺眼，显得格外的柔和，不一会，光芒不断的缩小，最后化作一条细线瞬间飞到空音旁边缠到了她手腕上，化作一条白色透明的手链。
　　看着，那条和空音白皙皮肤将近的手链，深雪整个人都怔住了。
　　“她以后就这样了，刚刚那种状态，她无法保持长时间。”
　　空音低下头默默的说道。
　　“没有办法吗？尽力了就好。”
　　深雪误以为空音自责，所以立刻走过去，拍着她的背，安慰道。
　　“有办法的，可以让她变成一个正常人一样的生活。”
　　空音无力抬起手，有些生气的看着手腕说道。
　　“那为什么？”
　　深雪搞不明白空音为什么不这么做，但她却从空音的表情明白了很多，例如无奈，又例如自责。
　　“她在我的负面情绪中诞生，她…真白说，如果独立出来的话，她所带着的恶意，会给我们带来很多的麻烦。”
　　“恶意？”
　　“真白属于我的另一面，虽然我并不认同，但她说她是集合了我的贪婪，嫉妒，愤怒等情绪的存在，如果脱离了我，她会给周围的人带来大量的麻烦。”
　　闻言后，深雪一愣，但随即却笑了起来说道：“如果真的是这样，她就不会这么温柔的自我束缚成这个样子了。”
　　听到深雪的话，空音整个人一僵。
　　看着空音的样子，深雪再次笑着抚上空音脑袋说道：“她一定是对忽然接触到外面的世界感到不安，才会逃避的，而且，空音你的另一面可不是恶意那些东西啊……”
　　－－－－－－－分割线－－－－－－－
　　下午，医院。
　　“谢谢你，茉莉酱~”
　　疾风带着满脸高兴的笑容从茉莉手中接过保温饭盒。
　　自从再次住院以来，疾风的病情一直非常稳定，所以吃医院的定食吃到恶心的疾风，终于忍不住了，只是家里的人不是那么擅长料理，空音又似乎外出了，而自己也不被允许出院，所以不知从何时开始被深雪感到成吃货性格的她，感觉非常的难受。
　　不过，她的难受连一天都没有持续，因为在茉莉探望她的时候，她无意中透露出的苦水却被细心的茉莉得知，从而她就此走上了被茉莉饲养之路。
　　“考虑到你身体，所以做的有些清淡，请不要介意。”
　　朋友的含义到底是什么，这一点茉莉倒是和当初的菲特有些相似，最初她所以会探望疾风，除了是因为邻居的关系之外，更多的是有些同病相怜的感觉吧。
　　“怎么可能介意，很好吃啊，而且有种很温暖的味道。”
　　疾风并没有说谎，茉莉的料理做的也许比不上空音那么出神入化，但里面投入的热情，却让她感受到了。
　　“谢谢……”
　　“嗡！”
　　就在茉莉有些羞涩的感谢疾风对她的赞美时，异变突生，一个淡蓝色的魔法阵忽然凭空而生，笼罩在了疾风的身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 海鸣夜空上的光芒（一）
更新时间2013-1-12 23:39:12  字数：2482

　第七十六章海鸣夜空上的光芒（一）
　　一个几乎笼罩了半个海鸣市的巨大结界瞬间展开了，天空变得昏暗，路上人来人往的人群瞬间消失。
　　“怎么回事？”
　　在沙发上发懒的深雪脸色当即一变，如此大的结界，让她感到一阵震惊。
　　“是SS级。”
　　穿着围裙的空音从厨房里走了出来，沉着脸说道。
　　“到底会是谁？”
　　“想来是那群骑士吧，你们要去吗？”
　　空音思索了一下，感觉到那结界的似曾相识，便有了主意。
　　“要去！”
　　“那个...我就不去了。”
　　小樱有些勉强的笑着说道。
　　闻言，空音和深雪转过头，看到的却是那个有些落寞的笑容。
　　“笨蛋，你又在想着一些什么复杂的东西。”
　　空音有些嗔怪的对着小樱笑着说道，她本以为这两个不安分的家伙，就算阻止也会偷偷的跟去的，所以才这么一问，但小樱的反应却完全出乎她的意料。
　　“是啊，小樱不合群是不对的。”
　　两个姐姐那种好不做作的态度，让小樱心里有些暖呼呼的，但她依旧摇了摇头说道：
　　“战斗的话，我不仅帮不上忙，而且还要你们分心照顾我。”
　　“小樱......”
　　就在深雪还想说什么的时候，空音却拉住了她，对她摇了摇头，然后认真的看着小樱问道：
　　“小樱，关于我之前给你的选项，你似乎有了决定了呢？”
　　“对不起，姐姐，我......”
　　听到空音的疑问，小樱脸色瞬间充满犹豫和愧疚，想说些什么却不知道该怎么开口，但就在这时，一个温暖柔软的触感包围住了她。
　　“对不起，我没想到这会让你这么痛苦。”
　　空音抱住了小樱，一脸自责。
　　看着眼前这张近在咫尺的小脸，小樱眼眸一缩，本以为就算不会迎来责备，也会看到一张失望的表情，但小樱却怎么也没想到，到头来看到的却是一双理解与对自己心疼的眼睛。
　　“谢谢你，姐姐，不过这件事还是待会再说吧，因为我还没下好最后的决心。”
　　小樱低下头，勉强笑着说道。
　　“是呢，等会回来再好好的谈一谈吧。”
　　空音看着小樱那副表情微微一怔，然后温柔的揉了揉小樱的头发，笑着点了点头，接着拉住了在一旁愣愣的站在那搞不清楚什么情况的深雪头也不回的飞了出去。
　　“姐姐，你总是这么体贴和细心，我应该怎么办...”
　　看着那远去的身影，小樱终于忍不住，捂住了嘴巴，眼泪从脸颊上不断的滴落。
　　看似突然的决定，其实小樱已经犹豫了很久，她自己最近已经明白了过来了，就在她一开始没选择接受空音的建议那一刻，其实就和放弃没什么区别了，只是憧憬和不安让她无法看清自己。
　　直到那天晚上，在那个昏暗的房间，她被那双让她无比恐惧的猩红色的眼睛注视着的时候，在那一刻，她的脑海里除了害怕之外，就剩下依赖，依赖空音和深雪来拯救她，丝毫没有自己去解决的念头。学习那些东西的过程中，一些最基础的东西她是知道的，那便是懦弱的性格是阻碍她成长的最大的绊脚石。
　　......
　　“发生了什么？怎么好端端的变成这样？”
　　天空中，两道身影极快的划过，但那呼啸着的冷风并无法影响两人的谈话。
　　“我怎么知道，不过，小樱好像不想学魔法了。”
　　听到深雪的询问，空音先是没好气的瞪了她一眼，随即有些无奈的叹了口气说道。
　　“为什么？学习魔法不是件很有趣的事情吗？”
　　“小樱是个比较细腻的孩子，所以想的比较多，而且你最开始的时候也不怎么乐意学这个。”
　　“诶？嘿嘿...不过，小樱到底怎么了？”
　　“算了，说了你也不会懂的。”
　　看着深雪那一脸茫然的样子，空音嘴角弯起一个弧度，似笑非笑的说道。
　　“...你在嘲讽我是笨蛋吗？”
　　......
　　“果然是她们，只是那些混蛋骑士的气息怎么变得这么微弱？”
　　“是希格诺她们？”
　　“嗯...你先过去吧，我等会就来。”
　　空音忽然停下了身形，对着深雪嘱咐道。
　　“诶？...知道了，你小心一点。”
　　深雪看到空音的异常，开始有些不解，但随即顺着空音的目光看了过去后，便只能点点头同意了。
　　那是谁，深雪不知道，只觉得对方有些眼熟，不过这并不是最重要的，重要的是，对方的气息，让她瞬间就明白，自己和对方不是一个层次的。
　　看着深雪远去后，空音重新抬起头，看向上方。
　　“本以为还要几天，却没想到这么快，而且似乎有些不一样呢？”
　　那是一个有着淡紫色长发的女孩，冷漠的面容上，并不是意料之中的猩红色双眸，而是显得有些高贵的深紫色。
　　“虽然我一直不喜欢你，但一直认为你是个很有能力的人，只是现在看来你是这么的愚蠢。”
　　月村影俯视着空音并露出了嘲讽的笑容。
　　“今天的事，是你搞出来的？”
　　没理会对方的挑衅，空音直接开门见山的问道。
　　“你要这么认为的话也没什么不对，虽然那两只小猫有点自以为是。”
　　“你到底想...”
　　“空音，不好了，疾风出事了。”
　　深雪的电话通信突然传来，那焦急的语气打断了空音准备要说的话。
　　“哎呀，看来深雪酱加入进去也摆不平那家伙呢。”
　　看到空音皱起眉，影幸灾乐祸的笑了出来。
　　空音冷冷的瞥了她一眼，身形瞬间消失，划过一片残影往战场飞去。
　　“呵呵...”
　　看到空音消失在眼前，影依旧在那开心的笑着，并没有急着追赶，因为今晚，她准备了非常充分。
　　.......
　　和刚刚跟深雪一起时不一样，此时空音速度全开，来到目的地仅仅只是一个瞬间。
　　天空中一个银发的少女正在和奈叶、菲特、深雪激战着，而且深雪三人还被对方全灭压制着。
　　“空音酱！”
　　就在空音定定看着远方的战斗时，一个有些惊喜的声音从她身后传来。
　　空音回过头，看到的是一个有着黄色头发的少年或者少女，一时间她觉得有些眼熟，却没想起这是谁。
　　“你该不会是把我忘了吧？是我啊，尤诺啊！”
　　看到空音那有些迷惘的神情，尤诺由惊喜顿时变成焦急。
　　“...嗯，我知道是你，现在什么情况，为什么我从那个银发少女身上感觉到疾风的气息。”
　　“你刚刚绝对是把我忘了吧！算了，疾风的骑士被两个蒙面男用暗之书吸收了，然后伪装成修罗场，并嫁祸了给奈叶酱和菲特酱，于是她暴走了。”
　　尤诺最后指了指那银发少女说道。
　　“虽然你长得一副娘娘腔的样子，不过事情说得倒是明白简洁。”
　　有些忧虑的看着上方交战的四人，空音忍不住挖苦尤诺来发泄一下。
　　“你就非得说我的长相吗？”
　　“疾风呆在那家伙里面吗？”
　　无视掉对方的抓狂，空音一脸认真的问道。
　　“...嗯，那是暗之书的管理...！！！”
　　尤诺接下来的话无法说下去了，因为远边的天空，那银发的少女手中亮起了一个巨大的魔法阵，樱红色的光正不断的聚集。
　　而同时，空音也被那熟悉的情景给震住了。
　　“星光爆裂......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 海鸣夜空上的光芒（二）
更新时间2013-1-15 0:17:04  字数：2107

　第七十七章海鸣夜空上的光芒（二）
　　虽然隔着极远，但那团明光的樱色光芒犹如皓月一般闪耀着柔和的光辉，只是凡亲眼看过这个情景的人，都不会认为那是月亮，因为所有人都知道，那看似温柔的光芒，象征着毁灭。
　　“她怎么会奈叶你的魔法，而且还偏偏是这招。”
　　深雪一脸苍白的对着奈叶迁怒道。
　　“我也不知道啊，还有，现在该怎么办？趁她正在准备把她轰下来？”
　　对于自己的绝技被敌人掌握，奈叶也很疑惑，但到底是研发者，马上就思索到应对的方案。
　　“对方的防御太强了，冒然进攻未必能打断对方，万一让对方把这招发动出来，近距离的话，我们会被瞬间秒杀。”
　　作为唯一被星光爆裂轰过的菲特，说出来的建议是极具权威的，虽然奈叶可能没感觉到什么，但深雪却是看到了菲特眼里所隐含的惊惧与阴影，心中的寒意更深。
　　“那快跑……”
　　奈叶跑字还没说完，眼角余光便看到远处一个丝毫不逊色于那樱红色光芒的蓝光亮起。
　　“是空音酱！！！”
　　看到那熟悉的光芒，奈叶刚刚的焦虑和慌张瞬间一扫而光。
　　看到奈叶那惊喜交加的表情，深雪不知为何心里有些自豪，不过随即她再次沉下了脸，瞥了一眼银发少女后，对奈叶和菲特说道：“先别高兴得太早，还有一个比上面那家伙更难缠的在这，如果空音没解决她的话，估计帮不上我们。”
　　“诶？”
　　似乎为了证明深雪的话，那蓝色的光芒处，忽然出现一道黑芒，嗡的一声，黑芒犹如利刃划过纸片一样划过那团蓝光，接着连带那蓝光所处的那栋大楼也被划成两半。
　　“轰！”
　　蓝光消散，大楼上端坠落于地发出巨大的震动和轰隆声。
　　……
　　影优雅的飘落在于楼层那还完好的屋檐上，满脸含笑的看着虽然被自己偷袭了一记，却丝毫没有狼狈的空音。
　　“把我无视掉可是不行的哦。”
　　在聚集魔炮之前，空音就在防备着影了，因此那突然的偷袭，并不在她意料之外。
　　“看来，你似乎对自己有着很强的自信呢。”
　　空音脸色依旧平静，但声音却冰寒刺骨，让周遭的地面都泛起白霜。
　　“之前和你的提议，就由今天来实行吧，你的对手是我。”
　　“看来是需要给你一点教训了。”
　　其实从知道对方是铃鹿的妹妹开始，空音就没想再计较过去的事了，而且铃鹿那悲伤无奈的表情，让空音有些感同身受的取出珍贵的世界果给她，虽然事后她并没后悔，但如今看到对方如此肆无忌惮的挑衅自己，却是非常的生气。
　　“哈哈，教训我？你以为你真的可以赢得了现在的我吗？”
　　影不屑的看着空音，张狂的笑了出来，然后对这脸色依旧平静的空音单手一划，黑芒犹如一道霹雳，不到一个眨眼出现在空音头顶上忙。
　　“一个果实，就让你如此的有自信吗？”
　　空音丝毫不在意对方的蔑视，并未对方的中二感到非常的可笑，她身影化作光点，完全避开了影的一计突袭，并瞬间出现在她身后。
　　“纾　
　　冰刀和黑刃猛烈的碰撞，发出有如金铁交击的声音。
　　虽然是仓促之间应对，但却没有像想象中一样震开空音，这让影感到一阵惊愕。
　　空音没有丝毫表情借着冲击力迅速退开，然后双眼爆出一道寒芒，神情变得极为专注，冰刀斜举，寒气疯狂的聚拢，使冰刀变得极为凝实，接着空音有些艰难的握着刀柄往下压去，刀光对着虚空一划而过，令人惊异的是那冰刀在空气中掠过的过程中，刀身居然消失了大半截。
　　“噗！”
　　一朵血花，从影的后背上爆发了出来，但她却是丝毫没有痛苦，有的只有惊愕和不解，不可置信的看着空音。
　　“再敢捣乱，下一刀将会划过你的喉咙。”
　　空音用平淡的语气说道。
　　但这幅表情，却让影更加的难受，尤其是在她刚刚的张狂之后，这就像一巴掌狠狠的甩在她脸上，让她极其的羞辱和气愤，以至于让战斗经验丰富的她都没发现空音那只刚握住冰刀的手此时正在颤抖着，还有一滴一滴的血在滴落着。
　　虽然看似简单的一道空间应用，但和瞬移不同，这种是远离于身体之外，对所输出的空间力量要求极大，就算被世界树种子加持了的身体，也有些承受不了。
　　“你以为这样就能让我认输？”
　　影此时没有了之前的不屑与自傲，有的只有杀意和恨意，她在过去一直都是高高在上，除了铃鹿那给她带来的犹如是天生的压迫感外，任何人都别想凌驾于她之上。
　　“你以为我会变成人类么？有了这个果实，我不仅没有失去血族的体质，而且恢复力还变得的更强了。”
　　似乎为了响应她说的话，那血淋淋的后背此时正以肉眼可辨的速度恢复着，仅仅几个呼吸过去，那之前皮开肉绽的伤口，便恢复到一片光滑洁白，如果没有那被划开的衣服，还有衣服上沾着的斑驳血迹，估计没人会相信之前她受过如此厉害的伤吧。
　　“......”空音眯着眼看着那副情景，虽然依旧没有露出丝毫的情绪，但内心却是极其的诧异，因为世界果的能力完全超出了她的预计了。
　　看着空音依旧沉默着，以为对方害怕了的影再次轻笑了出来：“后悔了吗？给了我那种珍宝，却是让你自寻死路啊，不过看在这份恩情的份上，我不会杀掉你的，只要你屈服于我，成为我的奴隶！哈哈哈，有对双胞胎成为我和铃鹿的下仆，光想想就觉得兴奋。”
　　对于敌人的侮辱，空音一向不予理会，因为在她看来，实在没有必要和死人计较，而面前这个人，她看在铃鹿的份上，对于对方的挑衅一再容忍，但容忍毕竟是有限度，而且，此时对方还触摸到了她的底线……
　　“恰恰相反啊，能让你有个身体真的是太好了......”
　　空音有些冷酷的笑了来，左手上举，昏暗的天空顿时布满密密麻麻的寒芒。
　　“......因为，这样杀掉你，倒是不用担心牵连到铃鹿了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 海鸣夜空上的光芒（三）
更新时间2013-1-18 1:04:24  字数：2528

　第七十八章海鸣夜空上的光芒（三）
　　“嘭！”
　　一个犹如玻璃碰撞的清脆声响起，远处骤然出现了一朵晶莹剔透的花朵，盛开于黑夜之中。
　　看到这一幕，奈叶等人放了下心来，尽管理性上她们对于空音有着无比的信心，但作为朋友，情感上却避免不了担心，因为刚刚那道一瞬间劈开空音魔炮连带那栋大厦的黑芒，站在远处的她们也能感受到它的威势。
　　“哎…”深雪叹了口气，有些无奈的说道，“恐怕指望不上空音了。”
　　也许被那不断聚集着的星光爆裂所震慑着的菲特没注意到，但作为深雪最好的朋友之一兼竞争对手的奈叶却看到了那嘴上说着埋怨的话时，眼里流露出来的却是担忧。
　　“嘻嘻…”这种别扭的个性两姐妹都同出一辙，对于这点，奈叶感到非常无奈，同时也最喜欢她们这点了。
　　“奈叶酱，笑什么？”深雪听到奈叶的笑声，有些疑惑的问道。
　　“不，没什么，总之我们要靠自己了。”
　　大敌当前，奈叶很快就摆正心态。
　　“在那之前，我们快逃吧。”菲特有些严肃的看着那越来越亮的樱色光芒。
　　“嗯……”
　　……
　　另一边。
　　面对着密密麻麻的弹幕，一开始影是没放在心上的，她觉得以自己的速度和力量，那种华而不实的东西不可能对自己有任何威胁。但很快她就发现自己错了。
　　“噗！”
　　一道血箭从影的大腿上喷出。这已经是第七道伤口了，尽管这些不致命的小伤，在她非人的恢复力面前不怎么有效果，但如果一直持续下去的话……
　　“噗！”
　　第八道伤口出现她左肋上。
　　“怎么可能……”
　　随着伤口越来越多，影越来越觉得不可思议，如此密集，覆盖面如此之广的攻击，她为什么能持续这么久，更让人她疑惑的是，为什么，那些缓慢的攻击却能打中她……
　　空音就这么浮在空中，脸上没有丝毫表情，仅仅举起法杖，不断的凝聚各种各样的冰锥，冰剑，等攻击往对面那道不断挪移的身影覆盖而去。
　　这些看似简单的攻击，其实汇聚了她这段时间的所有积累了，曾经接触过SSS级和领域的她，虽然无法再次发出那种接近规则的能力，但要让那密密麻麻的攻击，有一两个能无声无息的命中对方，她还是做得到的。
　　“原来如此……”看似一直被压制得毫无还手之力的影，并不是没有还手的能力，而是她想搞明白对方是怎么做到的，要打到对手就首先要了解对手，她再自负也不会自负到把这个道理也抛却。
　　直至第十五道伤口出现后，影那傲然的笑容再次露了出来，“虽然不明白你是怎么攻击到我的，也不明白你是怎么瞒过我的，但我却发现了一件事。”
　　说着，影身侧一个闪现，出现在弹幕的另一片中心地带，直起身体，不作丝毫防御的迎接这那些散发出寒光的冰剑。
　　“咻！”
　　攻击毫无阻碍的穿过影的身躯，而且那破空声丝毫没有减弱，但影却笑了起来，“果然是假象啊。”
　　被穿过的身体没有丝毫的痕迹，连衣服也仅仅是起伏了一下。
　　“……”见此，空音果断的停了下来，因为她知道，对方既然发现了这个，那么接下来继续下去的话，效果就不可能像刚才那样了，毕竟，她的魔力其实并不多。
　　“厉害的幻觉，不过终究只是幻觉而已。”
　　影化作一道黑光，瞬间消失在原地。
　　见到这一幕，一股强烈的危机感用上了空音心头。
　　“嗤！”
　　犹如纸片被利刃切割的声音，空音被瞬间切成数块，同时一个虚影出现在旁边。
　　“哼！”攻击得手的影，没有丝毫喜悦，身形再次消失在原地。
　　就在她消失的瞬间，空音那破碎的身体，瞬间化作两条冰蛇撕咬而上，刚刚影停留的位置。
　　“可恶……”
　　这种手段，影已经不是第一次见到空音使用了，但知道是一回事，破解又是另外一回事，比如现在，就算事先知道对方会这样躲开，但却没有丝毫办法。
　　远处，空音身形重新显现，左手抬起，食指点向远处虚空。
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　三道蓝色的光束从她那白皙的手指中激射而出。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　一道黑球在虚空中显现，出现在光束的弹道上，被轰得不断颤动，但却没有破防。
　　攻击结束瞬间，影再次以那不是瞬移却胜似瞬移的速度往空音激射而却，两人一个拉开距离反击一个以鬼魅的速度接近，追逐和拉开反击不断的重复着。
　　...
　　“该死的泥鳅……”
　　本以为以自己的速度可以接近对方的，但事实却是完全和想象不同，持续了好长一会，影始终没伤到空音，虽然她也没被空音伤到，但这和她之前设想的压制空音的情况完全不同，一时间让她有些出奇的愤怒。
　　和影的情绪波动不同，空音准确的抓住对方的空隙，法杖一指，十六颗冰球瞬间出现于影的身侧。
　　“嘭！”
　　冰雾散去，一如空音所料的黑球出现在那，但她的动作并没有停下，握了握恢复了点的左手，冰刀迅速凝结……
　　黑球缓缓消散，影一尘不染的从中走出，但下一刻，她忽然感到一阵寒意覆盖住了她的全身，她下意识的就向后暴退，同时往空音看去，却见对方手中的一把冰刀，正在划过虚空。
　　“噗！”
　　一抹血花喷洒而出。
　　影骇然的捂住了那道剖开了自己喉咙一半的伤口，身形不断的后退，但此时她的灾厄并未结束，因为在她后退的路上，忽然又出现十数个冰球把她完全堵住。
　　虚空冰封球。和扭曲空间的挥刀不同，这种传送型空间能力要相对要好使很多，但限制同样不少，例如数量和质量都有一定限度。
　　“嘭！”
　　影的身形从爆炸中，飞出，虽然依旧平稳，但那全身覆盖着的寒霜和嘴角的鲜血却说明她依旧受创了。
　　“嗡！”
　　一个冰蓝色的魔法阵显现于天空。
　　“咻！”
　　一根巨大的冰矛从中投射而下，径直的射向影。
　　看着那飞速接近的冰矛，影隐隐有种感觉，就算躲，也会命中的吧。
　　于是，她相信了自己的感觉，举起手掌，对这那已经近在咫尺的冰矛。
　　『禁忌・诛神之刃』！
　　一道猩红色的十字架犹如凭空而生一般，瞬间笼罩了那根看似威力惊人的冰矛，下一个瞬间，冰矛湮灭，十字架矗立于天空之上。
　　施展完这招，影明显有些疲惫的半蹲下身体，那还没恢复过来的喉咙，让她喘息都变得极为的艰难。本以为自己变强了，就可以压制住昔日和自己相差无几的空音，但如此她发现自己从未看清过对方，一时间她忽然觉得自己刚刚的自大有些可笑，因为至今自己连对方一个头发都没有伤到。
　　此时空音也在休息着，那挥出第二记穿越空间的冰刀的左手，此时已经麻木了，短时间内无法发出第三刀，不过好在对方也差不多了。
　　轻轻的吐了口气，空音举起法杖，一个巨大的蓝色魔法阵形成，光芒在汇聚，温度在下降，空气中的水分不断的凝结着，闪耀着点点荧光。
　　见到这幕，影也放弃了用速度接近空音的想法了，只见她抬起右掌对准空音，红色的光芒在不断的汇聚，此刻，影知道只有和对方硬碰硬才有可能击倒对面那个强的一塌糊涂的女孩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 海鸣夜空上的光芒（四）
更新时间2013-1-20 16:58:55  字数：2476

　第七十九章海鸣夜空上的光芒（四）
　　昏暗的夜空中，此时亮起两盏犹如明灯的光芒，但却没人会认为那是祥和温暖的光芒，因为在观看着的知情者们都知道，那光到底是什么。
　　“呐，你们说大概谁会赢？”
　　一个猫耳少女睁着明亮的眼睛，充满期待的看着天空中的两个女孩，脸上露出了释然掺杂着无奈的笑容。
　　“如果是这两个人的话，胜负也许只是一瞬间的事。”
　　说话的是另一个猫耳少女，这两人长得极其相似，只是一个是长发一个是短发，可以看出区别。
　　“哼，到了现在还这么轻松呢。”
　　两个少女身后忽然传来一声有些显得轻微稚嫩的冷哼声，语气充满嘲讽和愤怒。
　　“哈哈，我们都落到克洛诺你手里了，怎么样都无所谓了，而且我们也没想逃脱。”被魔法束缚着的罗蒂一脸毫不在乎的回过头对着克洛诺笑着说道。
　　“哼。”少年有些失望和愤怒的转过头，没搭理那两个称呼他为弟子的少女。
　　...
　　多次交手，虽然空音每次都占尽上风，而且这一次甚至还占尽压倒性优势，但她知道，这并不代表她赢定了，因为对面那个女孩可不是那么好对付的，稍微大意的话，可能会输，或者，会死...
　　“『冰霜之歌』！”
　　两道互相缠绕着的魔炮从空音身前的巨大魔法阵中喷射而出，犹如两条咆哮的巨龙奔涌而出。
　　面对如此有威势的魔炮，影那张被丁点鲜血站着的小脸并没有露出丝毫表情，有的只有轻轻的吐了一口气。
　　“『断罪闪』！”
　　红色的光芒瞬间从影的手中激发而出，没有丝毫奔袭的踪迹，只见光芒一闪，便是和冰霜之歌碰撞在一起。
　　“轰！”
　　两股不同的魔力碰撞，爆发出剧烈的冲击波，光在挤压，魔力在咆哮。
　　“咔嚓！”
　　持续用着魔杖加持魔法的空音，忽然听到耳边传来一个碎裂的声音，让全神贯注于炮击的她微微一怔，却是看到手上那对她充满着纪念意义的寒流，此时居然出现了裂痕...
　　感觉到对方的魔力忽然出现一阵迟缓，影怎么可能放过这个机会，当即鼓起魔力。
　　“给我破吧！”
　　红光犹如化作实质一般，瞬间把那两道缠绕着的魔炮劈开两半，然后势头丝毫不减的奔向空音。
　　“轰！”
　　光芒穿过空音的位置，发生了猛烈的爆炸，然后没有丝毫减缓的划过天空，突破天际，结界被破开，云层被划开了一个大洞。
　　看到空音被自己击中，影还没来得及高兴，便看到那两道被自己破开的光，已经来到自己的眼前了，此时全是僵直的她，只能用惊愕的目光看着那充满毁灭的魔炮一点一点接近自己，然后...
　　“嘭！”
　　寒气似乎覆盖了整个大地，一个巨大的冰块在爆炸中诞生。
　　...
　　“同归于尽？”
　　次元航行舰阿斯拉上。
　　电脑屏幕前，艾蜜大声的惊呼道。
　　从战斗开始舰桥上都一直非常安静，直至此时，被艾蜜的一声惊呼打破了沉默。
　　“...不，你看。”
　　琳蒂满脸复杂的指向屏幕。
　　...
　　“咳咳...”
　　天空上，烟雾散去，空音的身形重新露了出来，不过和之前的一尘不染相比，此时的她却显得极其狼狈，右肩上鲜血淋漓，血水顺着她那垂下的右手不断的滴落，那双金色的双眸，此时只睁开着一只，另一只却紧闭着，而且还有血液从那眼角处不断的滑落，那始终挺直的身板此时却微微弯下，不断的咳出鲜血。
　　虽然惊险的避开了要害，并做了反射魔法，但空音却依旧小窥了影着这招，仓促的措施瞬间被化解，要不是反应快，此时她估计自己都会被轰成粉末。
　　就算这样，她也不好受，浮在半空上的她，脸色一片苍白，但她却没第一时间顾及自己的伤口，而是用那她还睁着的那只眼睛死死的盯着那被冰块笼罩着的影，眼里闪过一丝挣扎，但却不到片刻便重新坚定了下来。
　　“一开始并不想杀你的，只是你的恶意却触及到了我的所能容忍的底线，所以...”
　　那金色的眼眸闪过一丝残酷，空音抬起左手，对着那冰晶，手掌慢慢的开始紧握。
　　“冰葬！”
　　“纾∴...”
　　巨大的冰晶在空音的动作下不断的龟裂，爆鸣，一团团冰屑不断的四处飞散。
　　开始观战的众人开始并不理解空音在干什么，但下一刻他们马上就明白了，而且个别心理素质不强的还开始呕吐了出来。
　　却见，冰晶中的那个女孩，被不断的挤压，四肢开始扭曲，血水，骨肉碎末迸射。
　　被冰块封着的影并没有失去意识，但体内充满破坏性的寒气的她根本无法动弹，只能眼睁睁的看着身体被不断的被挤压破坏，双眼有史以来第一次露出了惊慌。
　　也许是因为快死了，她刚刚在心中升起的绝望，无奈，愤怒，后悔，慢慢的消退，剩下的只有平静，还有不舍。
　　存在了无数个岁月了，其实早很久以前，她就想要自我毁灭了。曾几何时，影曾后悔，当初为什么要施展出那个秘法，不断的转生，
　　长久的岁月，很多人都在追求，可是，只有经历过的人才知道，分别和孤单比死亡更可怕。
　　她之所以恨空音等人，其实主要还是自己的经历导致的，她讨厌人类，也喜欢着人类。
　　这一次，难得看到希望了，却因为自己的固执导致了如今的局面。
　　“嘭！”
　　冰晶不断的崩碎着，影觉得自己全身的骨头都碎掉了。
　　“铃鹿啊，对不起...”
　　影此时最大的遗憾便是铃鹿了，这个她的亲人，以及...
　　慢慢变得安详的影忽然睁大眼睛，她忽然想起，自己和铃鹿定下的契约...
　　“嘭！”
　　巨大的冰晶因为猛烈的挤压，瞬间发出巨大的爆炸。
　　月村家。
　　“噗！”
　　在房间安静的熟睡着的铃鹿，忽然睁开眼睛，心脏一阵抽搐，然后喉咙一甜，一口鲜血喷出。
　　“呃...啊！！！”
　　仿佛有什么东西从身体抽离一般，铃鹿感觉身体忽然被一股前所未有的痛苦淹没，虽然仅仅一瞬，但却让她晕死了过去。
　　...
　　“虽然以前就听说过她杀过人，但总觉得有些不真实，毕竟是个这么小的小女孩，但如今...”
　　克洛诺忍住了恶心，看了眼那满地的骨渣子和血水，然后复杂望向那天空上，虽然一身伤却脸色淡漠的女孩，他此时觉得打心底里发寒。
　　...
　　看到那没有丝毫恢复迹象的残骸，空音并没有就这样放松下来，因为她那敏锐的感官，忽然觉得这并没结束，似乎还有更大的危险等着她。
　　“嗡...”
　　在空音念头刚落，那冰屑中，忽然发出一阵柔和的紫光，那些斑驳的肉体残骸，在紫光的笼罩下，仿佛时光倒流一般，开始不断的凝聚。
　　天空中，空音看着下面的景象，脸色顿时阴沉了下来，双眼露出了慎重。
　　...
　　“咻...”
　　天空上忽然有一道紫红色的光投射而下，让地面上的紫色光芒更加的明亮。
　　“呼...”
　　奇异的景象仅仅维持了片刻，光芒散去。
　　一个让观战的人不可置信的一幕出现了。
　　刚刚那满地碎肉的主人，此时，正完好的站在原地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 海鸣夜空上的光芒（五）
更新时间2013-1-23 1:16:06  字数：2273

　第八十章海鸣夜空上的光芒（五）
　　“轰！”
　　樱色的光芒从银发少女手中激发，毁灭迅速的开始扩散开来。
　　星光爆裂覆盖区域边缘。
　　“好像…比你用的时候还要厉害啊。”
　　顶在最前方的深雪，虽然感到非常吃力，但天性使然，她还是忍不住回过头嘲讽了一下奈叶。
　　“有本事下次你也接我一发吧。”
　　奈叶眯着眼微笑的对着深雪说道。
　　奈叶的笑容，让正准备对深雪的发言表示同意的菲特打了个冷颤，赶紧闭上嘴巴。
　　“嘿嘿…如果我没猜错，那女的应该是SS级，不然防御不可能这么恐怖。”
　　看着奈叶的样子，深雪干笑了一声赶紧转移话题。
　　“SS级？”
　　果然，被深雪嘲讽得正在考虑要不要现在捅她黑枪的奈叶，一下子被吸引住了注意力。
　　刚刚她们对那个银发女子施展了各种炮击，挥砍，但却完全无法破防，这让这三个天才魔导士感到一阵沮丧。
　　“以前也曾经听妈妈说过，A级虽然看起来很厉害，但是如果面对真正的S级，大多都会被秒杀，而SS级则是更加的厉害，具体有多厉害，我一直不了解。”
　　菲特虽然和奈叶同龄，但见识却极为广泛。
　　“真正的S级？难道还有假的S级？”
　　最前面有深雪顶住，然后菲特又站在她前面，所以奈叶此时一点压力都没有。
　　“菲特酱指的是力与技的关系吧？”
　　深雪虽然没有达到所谓的不死之身，但那身体的强度，已经不属于人类的范畴了，就算全力顶住了那夸张的炮击，也还有余地的和身后的两人交谈。
　　对于深雪的话，菲特点了点头，然后对这还一脸迷惑的奈叶说道：“力指的是魔力的量，这点奈叶酱你应该知道吧，其实魔力的量固然重要，但真正区别一个人战斗力的是技，技并不是单纯的所谓的技巧，还包含着经验。很多光有魔力却无法发挥的人，其实就算判为S级，也未必是我们的对手，但如果一个人力量就算只有B级，技达到S级的话，我们也有可能会输。”
　　“这样啊…那么那个女孩是？”
　　“大概是力量达到SS级的存在吧，不过其他方面不好判断，毕竟对方似乎一直没动真格。”
　　深雪若有所指的说明道。
　　“这样啊，”奈叶有些懂了，但随即看了远方一眼，问道：“那空音酱是什么级别？”
　　出乎意料的问题，让本以为奈叶会继续询问敌人的事的深雪和菲特同时一愣。
　　“魔力是S级。”深雪斟酌了一下，说道。
　　奈叶满脸不信惊呼道：“这么厉害居然才是S级？”
　　“魔力量而已，如果论战斗，据她说她之前和一个SS级的打成了平手。”
　　“SS级？难道是上次那个？”奈叶下意识的想起了莱维，毕竟那次战斗给她的震撼，想必她这一辈子都不会忘记吧。
　　“不过，她的实力不好判断，毕竟空音和我们有很多不同的地方，例如，她的战斗分出胜负的时候，往往就是分出生者和死者的时候。”
　　不知道是因为太吃力，还是光线的原因，在奈叶和菲特看来，说出这句话的深雪，看起来完全没有平时的纯真。
　　……
　　复活了的影，并没有立刻对重伤的空音进行反击，而是一脸阴晴不定的站在那里一动不动的。
　　这是并不是真正意义的死而复活，而是通过某种特殊的联系，吸取契约另一方的力量进行恢复，虽然看起来很强大，但并不是没有限制的。
　　刚刚那么一次，影已经感觉到，铃鹿的生命一下被她抽走了近一半，这种方法的抽取，就算是血族，也不是那么好恢复的，这让她一时间陷入了极大的恐慌和自责之中，但随即那些情绪立刻被变成愤怒，仇恨。
　　“宫崎空音！”
　　在影看来，自己都没想过要杀死对方，而对方却如此手下不留情，这让她感到极其的愤怒和屈辱。
　　无视对方那噬人的目光，空音自顾自的检查了一下自己的伤势，伤口虽然还没痊愈，但已经没有流血了，被世界树强化过的身体，虽然没有表现出那犹如不死之身的恢复力，但却也远超常人。
　　此时虽然魔力剩余还不到全盛的一半，但空音却丝毫不惧，她居高临下的冷冷的注视着影，和那双被仇恨之火覆盖着的双眼对视着，杀机四溢，战斗再次一触即发。
　　……
　　“疾风酱，还有暗之书小姐，请停下来！”
　　挡住了星光爆裂后，奈叶等人终于迎来了一丝喘息的机会。
　　见此，奈叶及时的想澄清这场在她看来完全没有矛盾的战斗。
　　“伤害维塔酱她们的并不是我们...”
　　“我的主人...”银发女孩子不知出于何种想法，根本不打算让奈叶把话说完，“她打心底希望这个世界，把她所珍惜着的一切都夺走的世界，所发生的事都是噩梦，而我则要全力实现她的愿望，让她在温馨的梦境中长眠。”
　　银发女子的声音低沉而悲伤，让人无法认同她仅仅是个虚拟人格。
　　“那只是梦境罢了，而我所认识的疾风酱，并不是那种会逃避的人！”
　　深雪的反驳声让银发少女把视线移到她的身上，但随即银发少女的却是双眸一凝。
　　“对于夺走我主人所珍惜之物的人，我要让她们坠入永恒的黑暗！”
　　“诶？”
　　那犹如实质的杀机，完全落到深雪身上，让奈叶等人一阵愕然，因为之前被嫁祸的只有奈叶和菲特两人，而深雪则是完完全全的无辜者，但为何那银发女子对于深雪的恨意却更甚于奈叶和菲特？
　　“你认识我？”
　　“宫崎深雪，夺走我主人的最珍贵存在之人，化作尘埃吧！”
　　“『嗜血飞刃』！”
　　“轰！”
　　“无妄之灾啊！为什么啊？！”
　　烟雾之中，深雪的身影倒飞而出，虽然没有受什么伤，但却极其狼狈，而且她看到被攻击的只有她，而奈叶和菲特却好好的站在那里，这让她更加的悲愤。
　　“『超音羽翼』！”
　　金色的光芒犹如一道闪电一般，瞬间出现在银发少女身旁，那凝缩着骇人电光的镰刀，划出一道圆弧。
　　“纾　
　　紫黑色的护盾依旧是犹如一道无法越过的鸿沟一般，让菲特那充满时机的一刀落空。
　　“你也坠入长眠吧！”
　　“小心！菲特酱！”
　　深雪看到银发女子忽然拿着暗之书对着菲特，她就感觉到不好了，但她的提醒终究是晚了一步。
　　“『吸收』！”
　　在众人惊愕的目光中，菲特被银发女子的护盾反震出去，然后身体慢慢化作光芒。
　　“嘭！”
　　“愿你有个温馨的长眠。”
　　银发女子犹如天神一样，合上了书本，静静的浮在空中俯视着剩余的两人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 海鸣夜空上的光芒（六）
更新时间2013-1-24 1:20:57  字数：3528

　第八十一章海鸣夜空上的光芒（六）
　　“纭…”
　　天空不停的发出清脆的爆鸣声，无数的冰屑自空中洒落。
　　空音的攻击非常的稳定和灵活，但却奈何不了那团不断在爆炸中穿梭自如的黑影。
　　虽然空音的攻击看上去依旧开始时区别不大，但她其实自己知道，魔力的持续消耗，和面对强敌的聚精会神，都让她耗尽了心力，如今已疲惫不堪了。
　　“咻！”
　　仅仅一个恍惚，空音的那白皙细嫩的脖子便被划出一道长长的血线。
　　“躲得真及时呢，不过你还能躲得了多少次？”
　　持续不断的高速移动，就算身体强如钢铁也受不了，影不得不停下喘口气。
　　空音毫不在意的抹掉脖子上的血迹，冷冷的回应道：“至少在再杀死你一次之前，还是没问题的，只是不知道你还能死几次？”
　　空音开始确实对影那‘死而复活’的能力感到惊悚，而且对方的复活之后魔力和伤势还能同时恢复，这样打下去，就算自信如空音，也没信心可以胜利，但她很快就发现，对方那种能力并不可能毫无限制，或者说，带价要比她想象的还要大，不然，对方完全可以仗着这种能力和自己玩同归于尽了。
　　‘不会再死的了，因为就算还能复活，但却要面对比死还可怕的事情啊。’
　　空音的话，犹如一把尖刀一般插入了影心中最柔软的地方，恐惧的种子在她心中播下。
　　“『诛神之刃』！”
　　赤红色的光刃从影的右手中慢慢的成形，同时影的脸变得越来越煞白，仿佛那红色的光是她的血液一般。
　　“你的能力似乎不只是操控影子呢。”
　　看着成形的光刃，影还没来得及喘口气，便被身后忽然传来那冰冷的声音震住，瞳孔一缩。
　　“噗嗤！”
　　寒芒的弧光划过，一只还紧紧握着的光刃的手便飞了起来，血液犹如喷泉一样，从影的右手断裂处喷出。
　　‘这个家伙……每次我露出空挡的时候，她都能准确的抓准时机……’
　　影无法理解，对面那个年仅九岁的女孩，为什么会有如此超规格的战斗意识。
　　看着影满脸惊骇的倒退，空音没有乘胜追击，而是手中凝聚出一根冒着寒气的冰枪。
　　“并不是那么难以理解的事，只是杀的人多了就自然而然的学会了。”
　　似乎看透了对方的疑惑，空音淡淡的回应了一句，然后迅速的抄起手中的冰枪，狠狠的插入虚空。
　　如此熟悉的情况，让影满脸惊骇，全身汗毛乍起，正欲停下身形，但终究是晚了一步。
　　“噗！”
　　血花从影的胸前绽放，晶莹剔透的冰枪从她的后心刺入，穿过心脏从前胸冒出，那依然散发着寒光的枪头，没有沾上一丝血迹。
　　“你…这个…恶鬼，难道是从开始就算计着我会后退？”影默然的看着胸前的伤势，艰难的开口问道。
　　“正是。”
　　空音冷冷回应道，然后抬起已经恢复的差不多的右手对着影张开了右掌，然后虚握。
　　“嘭！”
　　冰枪爆炸的威力并不大，从内往外也仅仅是让影那胸前那个洞稍微扩大了一点，但只有影知道，对方的杀招并不是爆炸，而是那在她身体里疯狂肆虐着让她连一根手指都无法动弹的寒气。
　　空音强忍着体内那大股魔力被抽离的不适感，冷冷的看着丝毫无法反抗而缓缓坠落下地的影。
　　“噗！”
　　高空坠落，以影的身体强度自然不会粉身碎骨，但强烈的冲击力却让已经无法反抗的她咳出一大口血。
　　“你又可以死一次了呢。”
　　空音缓缓的落在影前面，俯视着影。
　　“咳…”影此时看着空音的眼神已经没有了开头的张狂不屑等这些情绪了，此时陷入绝境的她才发现，原来自己一直和一个真正的怪物在战斗，一抹恐惧从她眼眸深处浮现出来。
　　“看来你无法再次复活了呢。”空音准确地捕捉到影表情的变化。
　　别看空音依旧强势，其实她也在担忧着对方再来个满血复活，到那时该是轮到她倒霉了。
　　空音抬起那只还滑落着鲜血的左手，冰刀瞬间成形。
　　“那么，永别了。”
　　那是一双毫无感情的眼神，却露出了犹如杀过千万人一样的杀气，看着那挥落而下的寒光，影心里涌出了她无数年来从未有过的绝望。
　　临死前的一刻，无数的思绪涌上了影的脑海，她现在只担心着铃鹿，完全忘记如果铃鹿死了的话，她也会死，或者说，相对于铃鹿而言，她认为自己的生死已经毫无重要了。
　　后悔了，我不该和铃鹿签订那个契约的…
　　对不起，铃鹿...
　　无数的影像从影那因绝望和恐惧而变得失神的眼眸中闪过。
　　……
　　太阳初升，让昏暗的天空，慢慢变得明亮。
　　“纾　薄班兀　薄纾　薄
　　陡峭的绝壁上，两个身影在不断的交错着。
　　“哐当！”
　　一声和之前截然不同的声音响起，让两人的身影停了下来。
　　“嗖嗖嗖…嗤！”一把红色的长剑在空中翻转了数圈后，插入地面。
　　“依莉雅，你太高傲了。”
　　说话的是一个高大的身影，他把手中的长剑插入地面，严肃的看向对面那个有些失神的少女。
　　“高傲？”少女微微回过神，有些不明所以。
　　“你的剑是伴随着你和你一同出生的，这是我族及其稀少的特例，这往往意味着，一个万年难遇的天才诞生，但你却错了。”
　　男子背过身去，留下了一个在朝阳的光辉下显得有些昏暗，却极其挺拔的背影。
　　“哪里错了？族里除了父亲大人您之外，已经没有人是我对手了。”少女有些崇拜的看了那个让她感到骄傲的背影一眼，然后得意的说道。
　　“是吗？长久的胜利，让你无法挥出真正的伴生之剑吗？”
　　“真正的伴生之剑？”
　　“听着！那并不是你像武器一样挥动它，而是犹如你手臂一样同化它。”
　　“哈？父亲大人，你脑子没问题吗？武器就是武器，只要被我掌握在手中诚服于我就行了，有何资格于我平起平坐？”
　　听着少女那蔑视一切的发言，男子的眉头皱了起来，但却没有对少女发怒，而是有些失望有些期待的说道：“真期待你能惨败一次啊，那样才能让你看到的东西变得更加清晰。”
　　昔日父亲的教诲，影不明白，但如今，影已经明白了，或者早就明白，却不想去承认罢了，她并不是天下无敌，比她厉害的人多得是，比如当初逼她被迫使用秘法转生的强敌，又比如眼前这个，往着自己喉咙挥下冰刀的女孩。
　　我的武器啊…
　　请求你，帮帮我吧…
　　影终于放下了心中的高傲，虔诚的对那一直伴随着自己一次次转生，始终不离不弃的长剑呼唤道。
　　似乎听到女孩的呼唤声一样，远处被一直断掉的手握住的红色光刃，犹如活过来一样，划过一道残影，消失在原地。
　　“噗嗤！”
　　空音那离少女仅差一毫的冰刀停了下来，空音整个人都僵在那里，瞳孔收缩，一把散发着红光的剑尖从她胸口处冒出。
　　“剑名诛神，专杀神的武器，此时你应该无法调动丝毫力量了吧。”
　　胜利的笑容，再次出现在同样无法动弹的影的脸上。
　　“啪啪啪...”
　　“谁？”
　　突然出现的不速之客，让影的脸再次僵住。
　　“真是精彩啊，可以看到两位顶绝的强者的战斗，真不枉我此次远道而来啊，哈哈哈。”
　　随着清脆的掌声而来的是一个全身被黑影笼罩着的人。
　　“是你啊，灰眼。”
　　看到来人，影我微微的放了下心来，而空音则依旧面无表情的等待着事态的发展。
　　“我的先祖啊，你现在看起来似乎不太好的样子，需要我的帮忙吗？”
　　灰眼快步的走到影身边，低声关切的问道。
　　“你帮不上我的，这里不需要你，等我恢复一下，我要亲手杀掉她...”
　　“噗...”
　　血液四溅，三样物事从影身上分离。
　　却是两条腿和一只手...
　　“唔啊！！！灰眼...你...”
　　惨遭变成人棍的影，剧痛只让她仅仅惨叫了一声，她有些无法置信的看着眼前这个上一刻还对她毕恭毕敬的人。
　　“哎呀，手滑了，抱歉啊，影大人。”
　　灰眼低声笑着，毫无诚意的说着歉意的话，然后他抬起右手，一把和影同出一撤的黑刃出现。
　　“噗！”
　　利刃瞬间插入了影的胸腹之间，穿过脊椎，钉入地面。
　　“啊！！！”
　　血水已经覆盖了影身下的整个地面，疼痛让无法动弹的她不断的颤抖着。
　　“为...什么。”
　　“因为，想看看你是否真的失去了威胁，现在看来是真的。”
　　灰眼温和的回应道，仿佛是和挚友交谈着。
　　“你...”
　　“‘你有打算做什么？’对吧？”灰眼欢快的打断了影的话，“当然是为了和影大人你合为一体，吾族有个秘法，可以吸取同血脉的人，以增强实力，影大人你的身体，对我而言可是难得的美味哦，哦，还有月村家的那个小女孩。”
　　“你...”
　　“自然是为了吾族之强盛，自甘堕落的你只要成为食量就好了。”
　　似乎大局已定，灰眼此次仅仅淡漠的看了一眼一脸惊愕愤怒的影，然后不再搭理他，而一步一步的走向空音，直到站立在空音面前。
　　“我想，在这片土地肯定有极其厉害的强者，却没想到是一个这么稚嫩的小女孩呢。”
　　灰眼低声笑道。
　　“克伦威尔他们三个是栽在你手上的吧。”
　　看着胜券在握的灰眼，空音那平淡如水的双眼，露出了一丝嘲讽。
　　“你似乎，和那个躺在地上的烂泥一样的天真呢。”
　　清冷的声音有如冷风一样吹在灰眼心里，让他心中一凌，下意识的后退了一步，心中惊疑不定。
　　“什么意思？”
　　灰眼并没有急着动手，他潜意识的感觉到眼前这个白发女孩远比影要危险多了，就算此时看来对方失去了动弹能力，也让他充满忌惮。
　　“在恢复的时间里，能欣赏了如此值得一看的戏码，作为报酬，便赐予你难忘的死亡吧。”
　　空音轻笑了出来，只是她那黑色双眸，却犹如看待一件死物一样的看着灰眼。
　　“呼...”
　　这一次是真正的寒风刮过，而空音的身体却随着寒风在灰眼和影惊愕骇然的眼神中化作冰粉，消散于黑夜当中，仿佛让空气的温度再次下降，同时变冷的还有灰眼，和躺在地面上的影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 海鸣夜空上的光芒(七)
更新时间2013-1-26 19:00:14  字数：2288

　第八十二章海鸣夜空上的光芒（七）
　　看着那原先似乎没有丝毫反抗之力的女孩化成冰屑消失，无论是刚和空音交手的影，还是一直躲在一旁观战的灰眼，心中都一片冰凉，他们谁都明白，这到底是什么。
　　灰眼机械的抬起头，天空中一个黑衣白发的女孩静静的浮在那里，她手中凝聚着蓝光，金黄色的眼眸犹如俯视着蝼蚁一样的看着自己。
　　“...活了上百岁的我，从来没看过有像你这么可怕的家伙啊。”灰眼苦笑着说道。
　　相对于灰眼，影受到的打击更大，那最后她竭尽全力的一击，快到几乎连让人反应的时间都没有，按道理对方是不可能躲过去的，那么，也就是说对方最后落在自己身边准备了结自己之时，已经防备好我的临死反击了。
　　“我很想知道，现在这个你，是不是也是镜像啊。”灰眼面临空音，并没有出现绝望和恐惧，有的只是无奈。
　　“谁知道。”
　　十数个冰球随着空音的话音落下，瞬间出现在灰眼身旁。
　　“没想到像我这种杂鱼，你也会这么看得起我啊。”面对这恐怖的一击，灰眼自然了解这是什么，但却没有丝毫慌张。
　　“嘭！”
　　随着一声震响，寒气冰雾四散开来，无数的冰屑把地面轰得坑坑洼洼。
　　但空音并没等烟雾散去，而是把手中的蓝光凝聚成一把冰矛，向着冰雾外的远处，甩了出去。
　　“噗！”
　　在那空无一人的爆炸边缘，冰矛似乎刺中了什么东西，凭空爆出一团血花。
　　空音看到自己攻击果然命中了，微微一笑，对着那处一抓：“死吧。”
　　“嘭！”
　　“咔嚓！”
　　漫天都是冰屑飞舞，白色的寒气犹如烟雾一般扩散开来。
　　良久，寒雾散去。
　　“咳...噗！”
　　露出的是只有半截身体的灰眼，此时濒临死亡的灰眼，虽然在不断的咳着带着内脏碎块的鲜血，承受着极大的痛苦，但却依旧没有显露出绝望，有的只有愤怒和惊恐。
　　空音脸色丝毫没有改变，无悲无喜，只是露出了犹如看待一只待宰的牲畜的眼神，一步一步的走向灰眼。
　　“哒、哒、哒...”
　　听着那皮鞋敲击地面的声响，在一旁一动不动的影有种兔死狐悲的感觉，虽然痛恨灰眼暗算自己，还打铃鹿的主意，但对方此时的处境，和自己完全一样，在第三者的角度的她，此时才发现，这个白发女孩，比自己这个经历过无数时间长生种，还要心狠手辣。
　　“真是个...可怕的家伙，不过...嘿嘿...你杀死我也没有...这只是我的一具分身罢了...”
　　灰眼艰难的开口道，虽然他知道对方此时奈何不了自己，但却在自己那自信的内心中，买下了阴影，那是一种恐惧，所以临死前，他想通过言语打击一下对方。
　　但是...
　　“是这样啊。”
　　平淡得毫无感情色彩，犹如敷衍一般的态度，走到灰眼面前，空音平淡的看着对方，同时举起左手。
　　“噗！”
　　...
　　“接下来...”
　　空音回过头，瞥向影，依旧缓缓的走了过去。
　　看着死神靠近，影沉默无言，她忽然有些了解眼前这个女孩了，杀戮无法污染对方的心灵，而求饶也同样无法动摇她的意志。
　　“哒、哒。”
　　死神的脚步声停了下来，女孩已走到自己的眼前，那高举起的冰刀，淡漠无情的双眼，影此时已经没有丝毫反抗的念头了。
　　对不起，铃鹿...
　　“住手！！”
　　影再次睁开眼睛，看到冰刀已经贴到自己的脖子了，那刺骨的冰寒，让她那僵掉的身体恐惧得颤抖了起来...
　　怎么可能...
　　影有些不可置信的瞪着眼睛，因为她能感受到对方那想杀掉自己的决心是何等的坚定，但现在却停了下来。
　　影下意识的往声音的方向看去，映入眼帘的是一个和空音有着八分相似，一头乌黑秀发的女孩。
　　“深雪...”空音皱起眉头。
　　“你是什么时候来的？”
　　面对着散发着浓重的生人勿进气息的空音，深雪毫无在意的落到空音身边。
　　“...在你杀掉那个男人之前。”
　　深雪脸色有些不自然，但却依旧实话实说。
　　听到深雪的回答，空音瞳孔一缩，脸色变得有些不好看了。
　　“...对不起，让你看到这种事情。”
　　“笨蛋...”深雪眯着眼笑了起来，伸出手放到空音头上，不断的揉弄着。
　　“...呜。”虽然有些气愤对方在摆姐姐架子，但想到如今的情况，空音只好低下头，怪怪的让对方施为。
　　看着空音的样子，深雪忽然有些得意，但很快就平复了下来，认真的说道：“空音，不要杀她。”
　　“为什么？”
　　“你看，她哭了...”
　　...
　　诶？
　　听到深雪的话，影愣住了，虽然无法动弹，但脸上那湿嗒嗒的感觉此时她却感觉到了。
　　明明刚刚已经平静下来才对的，为什么会哭？
　　...
　　“只要死掉了，就不会哭了。”空音冷酷的说道。
　　“不要板着脸说出这么恐怖的话啊。”
　　虽然空音说的杀气腾腾，但深雪已经可以确定，自己阻止空音杀人，空音并不反感。
　　“深雪你为什么会过来这边？”
　　这是第一次，空音不确定深雪有没有看过自己杀过人，但却知道，深雪从未插手过自己在这方面的事宜。
　　“刚刚阿斯拉上紧急联系我，说你和她两败俱伤，有人趁机袭击你们，所以我就立刻赶过来了。”
　　空音点了点头，没有说话，等待着深雪继续说。
　　“她是铃鹿酱的妹妹吧？”
　　“嗯。”
　　“和我们一样那种吧。”
　　深雪有些好奇的跑到影身边，蹲下身，看着影，还用手指去戳她的脸颊。
　　“哼。”无法动弹的影，面对深雪的动作根本反抗不得，只能冷哼一声表示不满。
　　“你刚才，哭了呢，是为担心铃鹿酱吧？”
　　“啊...”看着那张近在咫尺巧笑嫣然的脸，影整个人怔住了。
　　“你和空音很像呢。”
　　说完这一句，深雪起身，来到空音身边，拉住了空音的手，笑嘻嘻的说道：“放过她一次吧。”
　　“哼，你不觉得羞耻吗，居然在大庭广众之下对身为妹妹的我撒娇。”空音气愤的抽掉手，冷哼了一声，便转身离去。
　　对此，深雪丝毫没有伤心，甚至还很高兴，因为这意味着空音表示听自己的话了。
　　虽然不讨厌你杀人，但如果你杀了她，铃鹿永远都不会原谅你的。
　　这可是同样作为姐姐的共鸣啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 海鸣夜空上的光芒（八）
更新时间2013-1-29 1:10:47  字数：2157

　第八十三章海鸣夜空上的光芒（八）
　　“呐...我说，空音你还在生气吗？”
　　深雪嘟着嘴，有些头疼和不满的对着一直走在前面不和自己说话的空音叫唤到。
　　“才没有生气！笨蛋深雪，在我知道她是铃鹿的妹妹之后，我也没想杀她的，甚至还帮她拥有了身体。”
　　心软了的空音，无奈的叹了口气，回过头，担忧的看着深雪，“但她却不领情，还说要奴役我和你，如果今后，她趁我不注意，伤害了你的话，那该怎么办？”
　　听到空音的话，深雪整个人都呆住了，因为，这和她之前所担忧的原因既相同又相异，原来，这个傻瓜妹妹一开始就有了和铃鹿决裂的觉悟，而且还是因为她。
　　空音平时虽然看起来有些冷淡，但深雪，或者那身边的好朋友们，都知道她是个面冷心热，极其温柔的女孩子，要她伤害自己的朋友，她到底是作了何等的觉悟？
　　在那她之前又是抱着何种的心情，才会和影战斗，并最后要杀掉影，而我又是如何的践踏她的心意啊。
　　“笨蛋空音...”
　　喜悦与内疚让深雪那毫无瑕疵的脸出现了两条清流。
　　“哈？到底谁才是笨...蛋...好端端的，你突然哭个什么啊？”
　　被深雪气得满头井字的空音，忽然看到，深雪低了下头，泪水从她那红彤彤的眼睛滑落而下。
　　“被笨蛋空音气的...”
　　“嘎...”
　　看到深雪哭了，空音原本那一脸责备却饱含心疼的表情，在听到这一句话后瞬间凝固。
　　“呼...”最终空音深呼吸了一下，终于忍住了把眼前这个她最亲爱的姐姐冻成冰雕的想法。
　　...
　　“那么，疾风那边怎么样？”虽然已经非常疲劳了，但事情却还没结束，空音无法安心的去休息。
　　“我们三个都打不过她，菲特酱被吸进暗之书里了，奈叶酱在和暗之书单挑。”深雪简洁的说明道。
　　“被吸进去了？那本破书居然有这种功能？”空音有些吃惊。
　　“嗯，生命没有丝毫威胁，只是人好像是睡着了一般。”
　　“这样啊，那就应该没问题了，不过奈叶酱要和你们三个都打不过的敌人单挑，想必很艰辛吧。”
　　“...那家伙一直很乱来。”深雪叹了口气，有些担忧的说道。
　　‘唯独是你没有资格说她。’空音眉毛一挑，腹诽道。
　　“那家伙防御太强了，奈叶酱就算拼尽全力也破不开她的防御。”
　　“这样啊。”空音听完后，点点头，脸色有些凝重。
　　在圈子里面对于奈叶的实力最熟悉的，不是现在和她最亲密的菲特，也不是天天没事就和她对战的深雪，而是亦师亦友的空音。
　　奈叶的战斗力的强悍，就算是空音无法不正视，尤其是炮击方面，那无论是速度，威力以及那毫无道理可言的穿透力，空音没见过有任何一个人比的过奈叶的，那可想而知现在和她战斗的暗之书管理程序有多厉害。
　　“你还行吗？”看到空音沉默，深雪有些心疼和为难的问道。对于空音，深雪自然不会认为她不想帮忙，刚刚阿斯拉上的消息，让她能猜到空音之前的战斗有多惨烈，虽然空音现在没什么明显的伤痕，但身上的血迹却掩盖不了，而且深雪无比确定，那是属于空音的血。
　　“有些困难，但还可以尽力一试。”
　　说话，空音没有丝毫迟疑，立刻飞起，划出数道残影往奈叶那飞去。只留下有些纠结的深雪。
　　“我真多嘴，她露出这种表情，肯定是已经累到不行了...”
　　......
　　“嘭！”“嘭！”......
　　樱红色的光芒和紫色的光芒在天空疯狂的碰撞着，产生的气流犹如风暴一样，肆虐着天空。
　　“太天真了！”
　　“纾　
　　“啊....！”
　　随着一声痛呼，樱色的光芒被逼退，露出奈叶那满身伤痕的身影。
　　“你认为，像刚才那样的攻击你还防御住吗？”银发少女浮在奈叶上方，双手张开，各握住一个冒着电弧的紫色魔力球，居高临下的说道。
　　“绝对不会放弃！”
　　奈叶的话无比坚定，没有恐惧，没有恨意，有的只有熊熊燃烧的战意和拯救对方的决心。
　　“『A.C.S启动』！”
　　旭日之心化作枪型，枪头展出三对樱色的光焰羽翼。
　　“『强化冲击A.C.S』！”
　　下一刻，羽翼化作光芒，带着女孩那无比的决意冲向银发少女。
　　“轰！”
　　枪尖的光刃和银发少女的护罩撞在一起，爆发出剧烈的冲击波，让四周的空气产生了肉眼可见的翻腾。
　　这一击，是奈叶竭尽全力的一击，但依旧无法突破银发少女那骇人的防御。
　　但奈叶依旧没有放弃，双眼的光芒仿佛燃烧了起来一样。
　　“给我！穿透它！”
　　噗的一声，那从战斗开始从未被突破过的防御终于在银发少女惊愕的目光中被一截光刃刺穿了。
　　第一次取得成果，奈叶没有得意，因为她知道，她所面对的对手，并不是那么容易打到的。
　　“集束炮！”
　　随着清脆的声音落下，穿透护盾的光刃爆发出一阵剧烈的能量。
　　“轰隆！”
　　零距离炮击所产生的光芒化作一个巨大的圆球，在昏暗的天空中亮起，，凶猛的冲击振荡着周围的一切。
　　“哧...”
　　旭日之心喷出热气，奈叶捂住了同样被自己攻击所震伤的左手，气喘吁吁的浮在空中。
　　“如果这样也不行的话...”
　　魔力剧烈消耗的奈叶，开始有些恍惚了，她虽然对自己刚才那一击有着无比的信心，但心中的阴霾却无法散去。
　　“Master！”
　　随着旭日之心的叫唤，奈叶已经不用想也知道结果了，轻呼了一口气，再一次抬起头，看向那个身上只出现一点点破损的银发少女。
　　“看来还需要更加的努力才行啊。”
　　奈叶苦笑了出来，但却没有丝毫退缩的打算，因为这场战斗，她有着不得不战胜的理由，为了自己的信念，为了那个坐在轮椅上却无比阳光的朋友，也为了眼前这个满脸冷酷却不断滑落着泪水的少女。
　　“已经足够了，剩下的交给我吧。”
　　在奈叶正欲上前的时候，一只娇小却强有力的手搭在了她肩膀上。
　　“诶？”奈叶有些呆滞的回过头，那是一个尽管有些狼狈，但依旧让人感到无比干净的女孩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 海鸣夜空上的光芒（九）
更新时间2013-1-30 1:33:02  字数：2521

　第八十四章海鸣夜空上的光芒（九）
　　和奈叶看到空音的喜悦不同，银发少女那之前不可一世的气势，在看到空音那一刻立刻锐减，不过让奈叶感到奇怪的是，虽然银发少女露出了忌惮之色，但双眼却比看向自己时，柔和了很多。
　　“疾风酱呢？”
　　也许感受不到对方的恶意，所以空音并没急着第一时间就动手。
　　“吾主在沉睡，如果可以，请您不要打扰她。”
　　“……”不仅是眼神，就连语气也变得极其柔和，甚至还透露着让人无法理解的敬意，这种区别待遇，让刚刚被银发少女收拾了一番的奈叶当场呆住了。
　　“为什么？为什么明明是双胞胎姐妹的，态度却完全不一样？”
　　比起奈叶，刚刚来到的深雪当场不淡定了，相对空音被对方礼遇，她却被无限敌视。
　　“让她出来，我有办法救她了。”
　　空音的话，让银发少女一怔，随机脸上的表情更加的柔和了，甚至还露出了一丝笑容：“您为吾主做的一切，我在此表示最真挚的谢意。”
　　银发少女对着空音微微弯下了身体，作了一礼，随后脸色有些无奈的继续说道：“只是，现在一切都已经晚了，开始的暴走已经无法停下，就算你能保证主人的生命，以后她也会被继续侵蚀，永远活在无止境的痛苦之中。”
　　“那个…把夜天之书的暴走程序毁灭也不可以吗？”
　　一旁的奈叶忽然弱弱的开口道。
　　银发少女微微瞥了一眼奈叶
　　“那并不是你们能做到的。而且，您如今已经虚弱到光飞着也很吃力了吧，难道还要和我战斗吗？”
　　最后一句，是看向空音说的。
　　“什么？！”奈叶和深雪同时惊呼道，担心的看向空音。
　　“居然一眼就看出来了，真厉害啊，不过就算是如此，我还是可以做到很多事的。”
　　空音笑着对深雪和奈叶摇了摇头，示意他们无需担心，然后坦然的望向银发少女。
　　“抱歉，就算如此，我也不允许让你打扰到吾主安详的梦境。”
　　“既然如此……”空音对于对方的回答并不意外，或者说她一开始就做好了这个准备了。
　　“那请打到我吧！”银发少女的表情重新恢复冷漠，但那双眼的泪水却怎么样也无法止住。
　　‘如果是你的话，一定可以再一次拯救我的主人吧，吾主最信任之人啊。’
　　“轰！”
　　随着银发少女的话音落下，空音还没动，一旁的奈叶和深雪已经率先行动了起来，两个炮击同时轰到银发少女身上。
　　“空音酱，你不要勉强，这里我还可以。”一开始以为靠山来了无比兴奋的奈叶，在听到空音无力再战之时，并没有失望，有的只有担心，因此，她便要用行动来制止空音继续勉强。
　　“空音，你下去休息，这里我和奈叶酱搞定就行了。”深雪伸手搭在一脸愕然的空音的肩膀上，认真的说道。
　　“你们…两个…菜鸟怎么可能打得过她？”
　　“纳尼？”本以为会听到空音感动的言语的奈叶，在听到如此蔑视的嘲讽后，整个人都灰白了。
　　“你太过分了吧，就算你说的是真的，也至少请你别当我们面说出来啊！”
　　“哦，那对不起，不过请你们放心吧，因为……”
　　空音毫无诚意的道歉后，举起左手，露出了那条晶莹剔透的小手链。然后瞥了一眼，丝毫没有趁机攻击她们的银发少女。
　　“真白，支援。”
　　就在深雪愕然，奈叶有些疑惑空音为什么忽然和一条手链交谈的时候，空音的手链发出了一道柔和的白光，一个半透明的虚影显露了出来，那是一个除了发色外，其他地方都和空音长得一模一样的女孩。
　　‘可恶的空音，算你狠，要不是因为深雪，我才懒得管你去死。’
　　手链顿时发出一道更加耀眼的白光。
　　“轰！”
　　魔力的洪流瞬间笼罩在空音身上，一条粗大的光柱以空音为中心扩散，瞬间突破了云层。
　　真白不会说话，但她的意思却清清楚楚的传达到空音脑海里。对此空音并没有生气，因为，本是同一个人的空音，一开始就知道真白不会真的袖手旁观。
　　光柱的光芒慢慢的开始聚拢，空气的那些暴动的魔力开始汇集。
　　“『伪・羽化模式』！”
　　光柱一个收缩然后“嘭”的一声化作光雨。
　　“呼！”
　　羽翼扇动空气的声音响起，光芒敛去，空音的身姿出现在众人面前。
　　“这个是...”
　　三对透明的冰晶羽翼栩栩如生，随着扇动不断的飘落着光的羽毛，显露出无比的圣洁。
　　奈叶和深雪又怎么可能忘记这个让她们曾经无比震撼的姿态。
　　“...上次压倒性干掉圣石之种集合体时的样子，但又似乎有些不同。”
　　“嗯...上次那种形态空音无法用出了，这个应该是不完整的吧。”天天和空音呆在一起的深雪自然知道的多一点。
　　...
　　“真是漂亮呢。”
　　银发少女淡淡的说了句，同时一个魔力球出现在她手上。
　　“谢谢...我没把握在不以杀死你为目的的前提下击败你，因此只好拜托我的妹妹帮忙了。”
　　“无妨，让我见识一下，被骑士们无比推崇着高端战力到底强大到何等程度吧。”
　　银发少女话音刚落，她的身周顿时出现密密麻麻的黄色雷光球。
　　“这个是...”看到熟悉的技能，空音瞳孔一缩。
　　“『光子灵枪・繁星飞耀』！”
　　对此，虽然惊讶，但空音手下的动作丝毫不慢，冰蓝色的魔法阵随着她抬起左手亮起，光芒在汇聚。
　　“发射！”
　　无数的金黄色雷光带着雷霆万钧之势轰向雷光，在那残暴的雷鸣下，仿佛银发少女之前的敬意与善意只是幻觉。
　　“『冰之咆哮』！”
　　一道凝实的光束从空音身前的魔法阵射出，下一刻，光束犹如活了一般，不断的分裂折射，和银发少女的雷光碰撞在一起。
　　“轰隆！”
　　魔力碰撞发生了巨大的爆炸，就在众人以为两人势均力敌的时候，蓝色的光芒从烟幕中奔涌而出，继续轰向银发少女。
　　仅仅一击便落入下风的银发少女面对空音气势汹汹的炮击丝毫没有慌乱，只见她淡然的抬起右手，暗紫色的护盾出现在她身前。
　　“轰！”
　　因为和繁星飞耀碰撞而威力大减的冰之咆哮无法对防御惊人银发少女造成丝毫威胁，但银发少女却在这时瞳孔一缩，骇然的回过头，看向后方。
　　白发女孩不知何时出现在离她不到一米的上方，那只洁白纤细的手掌正对着她凝聚着蓝色的光芒。
　　“『冰之咆哮』！”
　　“轰！”
　　继奈叶之后，银发少女再次吃到了零距离炮击，但这次和刚才的完全不同，面对如此突然的攻击，银发少女瞬间被击飞。
　　但空音却没有丝毫停顿，只见她左手一挥，空气的水分似乎是她最忠诚的士兵一样，瞬间凝聚成一柄柄冰枪并包围住了刚刚从烟雾中脱离而出的银发少女。
　　“『荆棘枪林』！”
　　数十根冰枪，瞬间射出。
　　“嘭！”“纾　薄班兀　...
　　“『天神裂破』！”
　　在冰枪碰撞爆炸的第一瞬间，从那寒雾之中，一道樱红色的魔炮同时轰出，径直的射向空音。
　　面对奈叶的炮击，空音整个人都绷紧，反应极快的单手一推，一扇冰镜出现在她面前。
　　“轰！”
　　魔炮被反射出去，但同时冰镜破碎，空音被震退十余米，撑起冰镜的左手一阵发麻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 海鸣夜空上的光芒（十）
更新时间2013-2-1 1:55:41  字数：2122

　第八十五章海鸣夜空上的光芒（十）
　　“好厉害…原来她刚刚一直没尽全力吗？”
　　看到银发少女和空音打得难分难解，种类众多的技能犹如顺手拈来一般，让奈叶目瞪口呆。
　　“好像是的…说起来她不是很恨我们的吗？为什么还会留手？”
　　也许是看到空音战力全开，奈叶一下子有了依靠，心情微微放松了下来，此时听到深雪感叹，顿时眉毛一挑，严肃的说道：“为什么要加个‘们’字，有你在的时候，我觉得我完全不被看在眼里了。”
　　“奈叶酱你才是，你想置身事外吗？虽然不知道她为什么这么仇视我，但被嫁祸了的你，难道认为自己就不被仇恨着。”
　　“我说你们两个，别在这个时候吵架啊？”就在奈叶和深雪大眼瞪小眼的时候，不知何时出现在这的尤诺忽然遄帕晨口道。
　　“哦！是伪娘色貂啊！”尤诺的出现顿时吸引住了深雪的注意，对于这个只出现在魔法少女动画里的‘萌’动物，深雪大感兴致。
　　“为什么你们两姐妹都……”
　　“深雪酱，你这太过分了吧？”
　　在尤诺正要反驳的时候，奈叶忽然为他抱不明让尤诺一阵感动，心里暗想，果然还是奈叶酱最善良，但奈叶的下一句话，让他这种感动顿时烟消云散，化为无尽的悲哀与绝望。
　　“就算尤诺君确实长得很像女孩子，而且也很好色，整天装成小动物偷看我们换衣服，还在泡温泉的时候想乘机混进来什么的，总做一些变态的事情，但你这样直白的说出来，太伤人了吧？”
　　顿时，‘伪娘’，‘好色’，‘偷窥’，‘变态’等词语化作利箭穿透了尤诺那脆弱的心灵，整个人都灰白了。
　　到底是谁更伤人啊！深雪一脸怜悯的看了眼似乎死掉了的尤诺，然后擦掉额头的冷汗。
　　“尤诺君，别介意，其实深雪酱并没有恶意啦。”奈叶对着尤诺露出了犹如春季的阳光般的笑脸。
　　“...嗯。”尤诺泪目的点了点头。
　　“话说，色貂，你来这干什么，以你的水准，在这里会帮倒忙的哦。”刚刚升起怜悯之心的深雪，顿时说起在她看来充满好意的话。
　　“…琳蒂提督让我通知你们，距离暗之书暴走只剩下一点时间了，如果到时候……为了避免造成更大的损失，琳蒂提督将使用虹光炮。”
　　虹光炮，和空音接触久了的奈叶和深雪自然知道那是什么，在这里释放的话，这里的一切都会毁灭，所以那是不可能被允许的。
　　“请等一下……”
　　奈叶当即要提出反对意见，但就在这时，一只手搭在了她的肩膀上，转过头，那是本以为会和自己一样焦急的深雪，但她却出乎意料的淡定的对奈叶摇了摇头。
　　“安心吧，有空音在，我们的家不会有事的。”
　　闻言，奈叶一怔，下意识的看向远处，那两道不断碰撞的身影，便冷静了下来。
　　“…虽然我很认同，但是…这样是不是显得你这个当姐姐的太无能了一点。”
　　“#”
　　……
　　“撕拉！”
　　“噗！”
　　衣物被破开的声音传来，随即一朵血花升起。
　　背部被划伤的银发少女，脸色没有丝毫变化，仿佛受伤的并不是她一样，依旧是犹如扑克牌一般，凝视着空音。
　　“从刚才开始，我就在怀疑了，这个……是空间魔法吧？”
　　到了现在，这个技能早就被有心人知道了，虽然不是什么秘密，但空音依旧没傻到会当着对手的面承认。
　　“可能是，也可能不是，谁知道。”随着话音落下，空音身形再次消失，同时一道寒光从银发少女身后亮起。
　　“嘭！”
　　银发少女慌忙的防御，但依旧被一股巨力轰飞出去，身体翻腾了数圈才停了下来。
　　这家伙…真的是人类吗？
　　感受着那种非人的力量，银发少女心中一阵骇然。
　　“『嗜血飞刃』！”
　　银发少女身形刚一停下，顿时有无数道红光从她身上发出。
　　“轰！”
　　银发少女的这招虽然威力不大，但是速度却是快得离谱。
　　烟雾散去，空音完好无损的站在原地，对此银发少女没有不仅没有露出失望的神色，反而嘴角一挑。
　　“『束缚』！”
　　“咻！”
　　在空音惊愕的眼神中，那先因爆炸而四散的红色颗粒瞬间化作一条红色的光丝，把空音全身都紧紧的束缚住，速度之快，就连空音也丝毫反应不过来。
　　这种束缚魔法，空音要破除那是轻而易举的，但是，对方明显没打算可以压制住自己。
　　似是要证实空音的想法，只见银发少女两只手掌，开始合握，一个黑色的光球在两掌之间不断的散发出电光，随着两掌的距离越来越近，黑色的光球愈加璀璨，直至合并，一道波纹自银发少女掌心扩散。
　　“『深渊漩涡』！”
　　“嘭！”
　　刚从束缚出来的空音，瞬间被那到波纹覆盖过，但却没有丝毫异状，但就在她疑惑不解之时，忽然感觉到身形一沉，身体无法控制的向下坠落。
　　“呼！”
　　忽然而来的异状，并没让空音失去分寸，虽然失去浮空能力，但随着背后翅膀的扇动，确实安全的着地，同时，在她惊异的目光中，银发少女和她一样也缓缓的落到地面上。
　　“原来是重力。”
　　感受着身周的变化，身体那忽然而来的沉重感，空音判断到，随即她脸色便沉了下来，她终于明白对方的用意了。
　　“如今，你还能继续使用出那种移动方式吗？”
　　同样落在地面的银发少女，缓缓的开口道。
　　在重力的影响下，磁场受到影响，瞬间移动完全失效。
　　对此，空音不仅没有羞恼，反而对这种对手感到非常的佩服，她第一次被人这样破解掉瞬移，因此，她不得不感叹对方手段之老辣。
　　“果然不行了吗？如今，在地面上，战斗的方式和在天空上可是有些差别的啊。”
　　银发少女自现身以来第一次露出了战意蓬勃的兴奋之色。
　　“是吗？那就请指教一下吧。”
　　没有丝毫被人小瞧的愤怒，空音脸色平淡，却不似之前和影战斗那样杀机四溢，但双眼的战意却丝毫不下于银发少女。
　　此时，什么悲伤，什么无奈都已经放下，有的只是渴望好好的享受这场战斗心情罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 海鸣夜空上的光芒（十一）
更新时间2013-2-3 0:31:50  字数：2219

　第八十六章海鸣夜空上的光芒（十一）
　　“纾　
　　银发少女险而又险的避开了一根忽然从地面暴起的冰刺，身形急速后退。
　　“纾　薄纾　
　　一路上，冰刺不断的从地面上爆发而出，虽然银发少女仗着自己高超的反应和敏捷的速度没有被直接命中，但是身体上却是依旧被擦出了数道血痕，那不断用来格挡的拳头也露出了一片暗红。
　　“失策了……”
　　懊恼这种情绪，银发少女不知道有多久没感受过了，而如今，她再一次深刻的品尝到了。
　　原以为自己那无数的战斗经验和技能，面对一个九岁的小丫头，完全可以取胜，却没想到对方居然如此全能，空战厉害也就算了，毕竟普遍的炮击型魔导士都擅长在空中战斗，但时，眼前这个小家伙，居然连在地面上战斗也如此厉害。
　　再次躲开了一根冰刺，银发少女飞退的同时，一个黑色光球在手掌凝聚着，魔力在涌动。
　　见此，怎么可能继续让对方施展大招，脚尖一点，整个人犹如一支离弦的箭矢一般朝银发少女射去，同时左手一划，一道冰刀成形。
　　下一刻，空音已经来到她的身前。
　　“好快，怎么可能……这可是在重力结界里啊！？”
　　看到对方那夸张的速度，银发少瞳孔一缩，心中大骇。
　　“唰！”
　　一个蓝色的圆弧以空音为中心扩散，银发少女手上的光球被弧光劈成两半，同时，胸前也出现一道伤口，鲜红的血液喷出。
　　再退的话，就要输了。
　　银发少女双目一凌，紧握着双拳，拳头上冒出黑色的光芒，不退反进，朝空音轰起，两名一直以远距离技能较量的魔导士，瞬间变成近身格斗。
　　空音的刀没有什么精妙的招式，但却是招招攻敌之必守，而且速度快的只让人面前看到一道寒光，这是专门用来杀人的刀法。
　　“当！”“纭薄…
　　银发少女的拳头犹如金铁一般和冰刀碰撞，发出清亮的交击声。两人的碰撞，犹如是沉寂多年格斗的名家一样，非常的老练，仿佛之前那种炮击型的战斗方式只是伪装一般，银发少女每出一拳都会带着强烈的呼啸声，仿佛要把空气都打穿了一般，充满着霸气，而相对于银发少女，长的矮小的空音则身形及其灵活，且力量巨大，她刀光犹如暴雨，猛烈的洒向向银发少女。
　　看着那白发黑衣的身形，不断的旋转接力，犹如一只翩翩起舞的蝴蝶一般，不断的逼退着银发少女。远处的观战的数人对于这一幕，皆露出了不可思议的眼神。
　　“...空音酱，还会格斗？”奈叶显示愣了好一会，才惊叫了起来，家里开着道场的奈叶，自然可以看出空音的近战刀法是何等的凌厉。
　　“……她自称是全能型的。”相对于奈叶，深雪表现出来的却是淡定了很多，只是别人却不知道，她内心也是惊涛骇浪，过去空音虽然会各种柔术，关节技等近战技巧，但却有个致命的弱点，那就是力量小，如果不借助魔力和异能，那她就是连普通的9岁小女孩都不如的级别，就算用了也不会强到哪里去，但如今看到那被那凌厉的刀芒不断的震退的银发少女，她才发现，这个身体柔弱的妹妹，不知从何时开始变成怪力了。
　　“…炮击、引导、辅助、广域攻击、治疗，现在连近战都出现了，果然还真是是全能型啊。”奈叶被空音的才能惊呆了，整个人傻傻的站在那。
　　另一边。
　　“这种怪物...”
　　自诩是精英魔导士的克洛诺同样不可思议的看着空音，眼睛深处涌现出复杂的情绪，有嫉妒，有不服，有不甘。虽然他的经历很丰富，但到底还是一个十多岁的少年，就算平时看起来非常稳重靠谱，但少年人的心性又怎么可能会没有。
　　注意到克洛诺表情的艾莉亚，微微叹了口气，说道：“克洛诺，虽然你也是个天才，年纪轻轻就取得如此的成就，但在那无数的次元数不清的世界里，同样有着形形色色的天才，像这个小丫头这样的，比她更厉害的都有。你要学会吸取别人的优点啊，而不是在这里胡思乱想！”
　　艾莉亚的话，让克洛诺一惊，到底是个早熟的少年，很快便走出了牛角尖。
　　“嗦，谢谢。”最后一句，克洛诺说的极为小声，但怎么可能蛮得过猫耳少女。
　　“嘻，克洛诺刚说什么？大声点？”被束缚着双臂的罗蒂几步就蹦到克洛诺面前，贴到他面前，脸几乎都要和他碰到一起了。
　　“闭…闭嘴！！”克洛诺的脸瞬间涨红。
　　……
　　“当！”
　　只见空音一个转身，冰刀一个重斩，直直的把银发少女抽飞了出去，重力影响下，银发少女在地上拖出了一道长长的鸿沟。
　　还没等她喘息，空音再次一蹬，那堪比瞬移一般的速度，让她化作一道残影，瞬间来到银发少女面前，刀光一闪，往对方肩膀划去。
　　一再受挫，银发少女终于也火了，双目寒光一闪，右拳黑芒大方，无视那即将砍到自己身上的冰刀，径直轰响空音的脸，却是同归于尽的架势。
　　“噗！”
　　“啪！”
　　毫无意外的，刀光划过，血液犹如喷泉一样在银发少女的肩膀上喷出，同时就在银发少女的拳即将落到空音脸上之时，空音那空着的右手，瞬间移到对方拳头和自己的头部之间，化成掌，挡住了拳头，同时接力向后跃去并化解了对方的力量。
　　“这家伙……”
　　瞥了一眼那已经失去知觉的右肩，银发少女认定了，眼前这个女孩是她生平遇到的第一劲敌了。
　　原以为封印了对方那几乎无敌的空间转移后，会削弱对方，但没想到最后却恰恰相反，同样被限制后，眼前的这个女孩却更加的强大了。
　　但她又不敢解除重力结界，一旦让对方恢复瞬移，那几乎不可战胜，而虽然眼前落入下风，但至少还有希望。
　　“你一定以为我没了空间能力后就被削弱了吧，其实你搞错了一点。”
　　空音的金眸愈发的明亮起来，只见她冰刀对着眼前的虚空一划，周围的气温骤然以飞快的速度下降。
　　“喀拉……”
　　周围的地面墙壁以肉眼可辨的速度凝结出冰层，空气中闪耀着点点银光，确实水分被凝结成了冰屑。
　　“其实我所擅长的，是冰的力量啊。”
　　清脆悦耳的声音带着一往无前的信念。
　　下一刻，空音的身形在银发少女惊愕的目光中慢慢的变得模糊，直至失去了踪影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 海鸣夜空上的光芒（十二）
更新时间2013-2-4 0:47:39  字数：2239

　第八十七章海鸣夜空上的光芒（十二）
　　昏暗的空间里。
　　一个清秀的女孩坐在轮椅上安详的睡着，在这个毫无生气的世界里，女孩犹如一盏明灯，点亮了整个空间。
　　不知睡了多久，女孩缓缓的睁开了眼睛，但紧接着的是，一股强烈的睡意再次侵蚀而来，女孩那刚刚睁开的双眼，不得不再次闭上。
　　只是女孩并没因此而再次陷入沉睡，不知为何，她忽然有一种不能再继续睡下去的感觉，于是，她强顶着那股睡意，再次艰难的睁开了眼睛。
　　“请你继续休息吧，吾的主人，你的一切愿望，由我来为你实现。”
　　隐隐约约看到的一个轮廓，不知为何，这个无法看清的身影，让疾风感到很安心，是那头和‘她’相近的发色的关系还是骑士们的关系？疾风想着想着忽然笑了起来。
　　“我并不期望这样，你应该很清楚啊。”
　　“......”
　　“停下来吧，你其实也不想这样吧？”疾风把手抚到银发少女的脸颊上，露出了温柔的笑容。
　　突如其来的动作，让银发少女身体一僵，泪水涌出眼眶。
　　“我的心一直和骑士们连在一起的，所以，我也是深爱着你，我无法原谅不断伤害着你的我自己，一直无力的看着被我侵蚀吞噬着的你，看着你一天一天的衰弱，却什么都做不到...”
　　泪水犹如决堤一般，滑到疾风的手心上。
　　感受到那泪水的温热，疾风看着银发少女的眼神变得更加的柔和了。
　　“这并不是你的错，很早以前我就知道会有这么一天了，你们所有人都不知道，我啊，其实从一开始就已经放弃了，所有人都觉得我很坚强，并不是这样的，因为我在最初的时候就已经绝望了，直到遇到那个人，接着认识了那些对我温柔的人们，我的世界才重新出现了色彩。”
　　似乎回忆起什么，疾风的双眼有些迷离，脸上露出了温暖的笑容。
　　“虽然最开始我是不幸的，不过现在，我变得幸福了，所以，我并没有遗憾，而什么都没做错过的你，我怎么会责怪呢？”
　　“呜...”银发少女紧咬着牙关，那张扑克牌似的脸，此时露出了几乎要崩溃的表情。
　　“停下来吧，现在我才是你的主人啊，所以你一定要听我的。”
　　银色的魔法阵亮起，照亮了整个空间的黑暗。
　　－－－－－－－－－－－－
　　来到这个世界多久了呢？
　　菲特已经忘了。
　　一觉醒来，愕然的发现旁边睡着的姐姐，然后是死去了的老师莉妮丝出现在自己面前，再接着的，是那一位，她过去，现在，以及将来都是最爱着母亲。
　　在这里，已逝去的人还活着，那对她极其严厉的母亲变得了温柔，这不正是自己所期待的幸福吗？
　　但是，这样，真的好吗？
　　大树下。看着那天空滴落着的雨水，旁边的是比自己看起来年幼，但却是姐姐的女孩。
　　菲特觉得已经足够了......
　　“呐，艾丽西亚，这个是梦吧？”
　　“嗯...是梦呦。”艾丽西亚没有任何惊讶和掩饰，脸色一如平常。
　　“但是，梦不也很好吗？在这里，我存在着，妈妈，艾尔芙，莉妮丝也是，大家都在，这不是菲特你所渴望的一切吗？”
　　艾丽西亚转过头看向菲特，那张稚嫩的小脸露出了柔和的笑容。
　　“是啊，我一直期望着这一切，但是，在现实，还有等着我回去的人，所以，对不起，艾丽西亚，我待的时间已经足够长了。”
　　菲特同样的看向艾丽西亚，直视着那双温柔的双眸，此时她没有丝毫的迷惘和后悔。
　　听到菲特的答复，艾丽西亚的脸色微微一黯，但却没有任何挽留，她所做的只有一件事。
　　似乎早就准备好了一般，对着菲特伸出了左手，张开了掌心。
　　看到那稚嫩的掌心捧着的东西，菲特微微一呆。
　　雷霆战斧。
　　泪水涌出眼眶，菲特上前一步，并没有立刻接过雷霆战斧，而是紧紧的拥住了艾丽西亚。
　　“谢谢，还有，对不起，艾丽西亚。”
　　矮了一个头的女孩没有哭泣，而是紧紧的把头贴在菲特的肩上，微微的摇了摇头。
　　“没有关系的，因为，我是菲特的姐姐啊。”
　　女孩脱出了菲特的拥抱，温柔的帮菲特擦去了泪水，再次露出了柔和的笑容。
　　“也许...还能再见面呢，只是那个时候...”
　　女孩在菲特那不舍和疑惑的目光中化作了白光消散而去。
　　－－－－－－－－－－－－
　　“纭！
　　一道凌厉的刀芒劈过，银发少女被抽飞而去，狠狠的砸入了一栋大厦当中。
　　同时，在银发少女原先站立的地方，空音的身形显现了出来，她没有丝毫停顿，也没有去观察银发少女。
　　举起冰刀，右手对着冰刀一抹，顿时刀身爆发出璀璨的蓝光。
　　下一刻，空音身形一侧，对着银发少女的方向一刀落下。
　　“嗡！”
　　“轰...”
　　冰蓝色的光芒一划而过，沿途地面出现了一道长长的裂痕，高楼被分成两半，所过之处冰霜遍地，满目疮痍。
　　“咳咳...擦过吗？”银发少女靠坐在一块断裂的墙壁上，心有余悸的瞥了一眼身旁数米外的一道长痕。
　　“你输了。”
　　脖子处出现了一股冰寒刺骨的触感，寒光架在了自己的脖子上，银发少女却是露出了解脱了的笑容。
　　“是啊......”
　　“咔...”
　　银发少女忽然脸上一僵，全身传出犹如老化的木偶一般的声音。
　　“外面的人...”
　　清脆的声音，让空音一愣，随即那绷劲的脸颊却是松弛了下来。
　　“你这个笨蛋。”
　　“诶？空音酱？”
　　“嗯，你又给我添麻烦了呢。”
　　“诶？嘿嘿，抱歉，总之待会再说，现在的话，请帮我阻止这个孩子，魔导书本体已经切除了控制，现在和你对持的是魔导书的自动防御系统，但如果继续放任着她下去，我就无法行使管理权限了。”
　　“就是说，把她干掉的意思吗？”
　　虽然在空音看来，疾风说的非常嗦，但是她却马上理解了对方的意思。
　　“呃...嗯。”
　　“乐意至极。”
　　冰刀再次亮起光芒。
　　......
　　“吾的主人，外面的并不是对持，而是挟持啊。”
　　“诶？”
　　“在切断控制之前，我已经落败了，所以...”
　　“是吗？那得赶紧才行。”
　　说着，在银发少女不明所以的时候，疾风伸出双手，捧住了银发少女的脸颊。
　　“以夜天之主的名义，赐予你新的名字。”
　　银发少女瞳孔一缩。
　　......
　　“轰”
　　剧烈的光芒，划破了黑暗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 海鸣夜空上的光芒（完）
更新时间2013-2-7 1:12:59  字数：2304

　第八十八章海鸣夜空上的光芒（完）
　　“下面那个黑色的漩涡，再过数分钟就会暴走......”
　　空音看了一眼在那认真的说明着现状的克洛诺，然后无奈的叹了口气，低声道：“...你想这样挂在我身上挂到什么时候？很难受啊。”
　　空音说话的对象，是这个名为八神疾风的女孩，此时的她也穿上了一套黑白相间的防护服，唯一和空音等人变身后不同的是她的那褐色的头发，此时也发生了改变，变成有些淡淡的偏褐色的银色。
　　“空音酱真没爱心，人家双腿不太方便，让我抱一下一下又不会怎么样。”
　　女孩丝毫露出羞涩之色，理直气壮的说道。
　　“...你这不是会飞吗？”
　　“刚能运用，不太熟练。”
　　“......”这是纯粹胡扯的话，不过空音并没有揭穿她，疾风虽然此时看起来嬉皮笑脸，但空音看出来，疾风刚经历大起大落，内心其实已经非常疲惫了，而现在这般粘人也只是想要的一个依靠而已。于是，她无奈的叹了口气便由得这家伙了。
　　“切！”
　　正在认真的听着克洛诺说明的奈叶和菲特，忽然听到站在她们旁边的深雪发出了意义不明的声音，皆疑惑的看过去。
　　“...你是对我的讲解有什么意见吗？”
　　克洛诺本来是看到这里的几乎所有人他都惹不起，所以他从刚才现身开始，态度一直很注意，但毕竟是个中二少年，深雪的咂嘴声，顿时让他额头冒起十字路口。
　　“诶？咦？啊...那个...在这里发射虹光炮的话，是绝对不行的哦。”
　　被突然点名，让心不在焉的深雪顿时满头大汗，但到底是脑筋转的快，一下子就反应过来了。
　　“是啊，这点，我也反对。”奈叶也严肃的点了点头。
　　“我也是...”在菲特看来，奈叶的立场就是她的立场。
　　“把它转移到赤道上面不可以吗？”
　　深雪再次说道，让奈叶等人眼睛一亮。
　　但克洛诺却摇摇头，“虽然理论上可行，但是却不可能，因为且不说这么大质量如何转移，就算想轰成碎块，也不是人类可以做得到的...”
　　话说到这里，克洛诺忽然闭上了嘴巴，惊疑不定的看向空音。
　　注意到那股有些失礼的视线，一边一直默默听着的空音，瞪了克洛诺一眼。
　　“我来轰碎它，之后转移就交给你们了。”
　　空音说完，不等克洛诺继续说，便一扇翅膀，飞上高空。
　　就在空音如此果决的行动期间，奈叶等人什么话都没有，只是静静的看着那个渐渐远去的身影。
　　“你们干什么这个表情？”
　　一时间，见场面有些沉默，口直心快的维塔当即开口问道。
　　“...空音酱她，其实已经很累了，今天的战斗几乎都是她一个人摆平的，如今，她还要去。”
　　奈叶皱起了眉头，虽然说这埋怨的话，但谁都看得出，她其实是在担心。
　　“嘛...空音的话，并没有你们想的那么脆弱了，更加艰苦的战斗她也经历过。而且，如果不让她去，她反而会不高兴呢，毕竟她也有点战斗狂性质啊。”
　　看到气氛有些尴尬，深雪笑嘻嘻的说道。
　　“真好呢，空音的事，深雪总是这么了解。”
　　疾风有些羡慕的看着深雪。
　　“并没有你想的那么好，知道的越多，就越没有姐姐的威严啊。”深雪有些无奈的说道。
　　“深雪酱你难道以前有过威严这种东西？”奈叶故作疑惑的问道。
　　“......”
　　......
　　“为什么要这么拼命？”
　　高空上，一个虚影显现在空音身侧，有些不解的问道。
　　“......”
　　“奈叶酱她们合力的话，应该也可以做得到，这一点你应该很清楚才对。”
　　对于空音的沉默，真白不依不饶。
　　“从之前的情况看，深雪的新力量没办法好好掌控，不然她们不会这么狼狈，所以她不适宜战斗了。”
　　血族的力量，并不是仅仅的强化身体，但深雪却一直没有发挥出来，这一点她也搞不明白。
　　“而且奈叶酱那个孩子，那种完全是压榨自己身体的战斗方式，就刚刚那么一会，伤害已经足够她完蛋了，要是再用大型魔法，我担心她身体会崩溃。”
　　“...总是一个人默默的承担，你就不会想想她们看到你这样，有多担心你。”空音的解释并没有出乎真白的意料之外，但她接受并不代表认同。
　　“那么，你也是吗？”真白的话让空音一怔，随即笑着问道。
　　“......哼！”
　　空音其实是知道的，真白一点都不讨厌自己，之所以态度如此的恶劣，那是因为之前对她表达了不愿意融合的意向，伤害了她。因此空音在面对真白对她恶言恶语时，总是是一点气都生不起来，甚至还会想着怎么样才能和她搞好关系。
　　“那么，开始吧，该结束了。”
　　话音落下，空音双眸化作金色，微微凝视了一眼手中的那布满裂痕的法杖，然后高举。
　　冰蓝色的光点犹如萤火虫一样开始凝聚，让那昏暗的天空染上了一层光晕。
　　“嗡！”
　　光点化作四个巨大的圆形魔法阵，无数的魔里在疯狂的汇聚着，四个法阵中央亮起了耀眼的蓝光。
　　“『四轨・冰之毁灭』！”
　　“轰！”
　　那是光的洪流，那刹那的光明，驱走了今晚的所有黑暗。
　　－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－
　　影今天受到了前所未有的打击，刚刚恢复了一点的她，此时正蹒跚的迈着回家的路，那低着的脸，满是落寞和疑惑。
　　忽然，地面一阵颤抖，一阵阵巨大的轰鸣声传来，影下意识的回过头，却是看到远处那被照亮了的天空。
　　“一开始，我就说过了，你是不可能打败她的。”
　　在影一脸复杂的看着远处的光芒时，一个声音忽然在她身后出现。
　　“为什么如此坚信？我所表现出来的力量，应该丝毫不逊色于她才对。”
　　影没有回过头，也没有丝毫的惊讶，只是淡淡的反问道。
　　“她的可怕并不是单纯的力量。”
　　“理由？”
　　“犹如一个人的力量是1，那么能把这个1完全发挥出来的就是天才，而她却不一样，她是一个能把1当成2或者更大程度来运用的人，这一点，其实你应该很清楚才对。”
　　是啊，我很清楚这一点，就在刚才，用自己的死亡证实了这个观点。
　　之前她死的那一次，她魔力完全占优，瞬间冲破对方的炮击，但最后的结果却是对方受创，而自己死亡。
　　“...你来找我，就是为了和我探讨她的强大吗？青木龙之介。”
　　刚说话的少年脸色并不怎么好，但是双眼却很明亮。
　　“不，我只是来迎接你回去，然后请求你帮我一个忙而已。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 琳芙斯【祝大家春节快乐】
更新时间2013-2-9 23:14:25  字数：3218

　第八十九章琳芙斯
　　早晨，宫崎家一如既往的充满着平和。
　　厨房内，传出了轻快的切菜声，声音丝毫不显得刺耳，甚至有些温馨。
　　“早上好，空...呃？小樱？”
　　刚睡醒，穿着一身单薄睡衣的深雪有些呆呆的站在厨房门口，那刚睡醒后的迷糊脸上，此时露出了一丝疑惑。
　　“早上好，深雪姐姐。姐姐的话，她还在睡哦。”
　　小樱并没有对深雪开始喊错她的名字有丝毫不满，反而善解人意的回答着对方的疑惑。
　　这并不是什么稀奇的事，因为每天早上呆在这里工作的都是那个虽然性格很懒，但行为却是勤奋的白发女孩。
　　“诶？哦，说的也是呢。”
　　昨夜的战斗，空音虽然没表现出什么，但大家都从她那解除了战斗状态后，差点软倒在地的模样了解到了，这个强大的女孩也是会疲惫的。。
　　“昨晚...战斗很激烈吗？好久没看到姐姐这么累了。”小樱略微迟疑了一下后开口道。
　　对于空音颇有怨念的深雪，并没有注意到小樱语气的变化，嘟起嘴巴说道：“是空音那个家伙太过逞强了，一点都不体谅一下我们的心情。”
　　“是深雪姐姐你太不中用，所以姐姐才会这么拼命的吧。”
　　也许是深雪那种容易让人亲近的气质，小樱一扫刚才的僵硬，变得了自然了起来。
　　“小樱你总是帮空音...”深雪幽怨的看向小樱那不断忙碌的背影，“说起来，从很久之前我就想问了...”
　　“怎么了？”忽然的话题转换，让小樱又变得有些紧张了起来。
　　“唔...小樱，为什么你叫我作深雪姐姐，而叫空音却直接喊姐姐？”
　　“诶？”出乎意料的问题，让小樱怔住了。
　　“就是...那个，我觉得你叫空音的那个叫法，亲切一点。”深雪迟疑了一下，但最终还是有些怯怯的说出了自己的看法。
　　“嘻...”转过头看到那犹如一只泪眼汪汪的小狗一样的深雪，小樱那绷紧的精神顿时松弛了下来。
　　“并没有什么特别的深意，只是空音姐姐比较有姐姐的风范啊，所以不知不觉的就开始那样叫了。”小樱轻笑道。
　　“呜...人家也很有姐姐的风范...”
　　“在说这种台词的时候，至少请你眼睛不要在躲闪。”
　　“哭泣...”
　　“...真是的，只是一个称呼而已，我一直都像敬爱着空音姐姐一样敬爱着你的啊。”
　　这个名义上的长女其实在三姐妹里面是最让人放不下的，这是众所周知的事情。
　　“呐...小樱，我也会像爱着空音一样，爱着你的，无论我变成什么样。”
　　那几乎没听到过的温柔语气，让小樱双眸一缩，整个人都僵硬在那。
　　“我去看空音啦~”
　　小樱机械的回过头，看着那充满活力的背影，刚刚那种语气仿佛只是错觉一般，
　　“什么嘛...原来早就看出来了啊...”
　　女孩麻利的擦掉眼角的液体，脸上露出了愧疚与释然的笑容。
　　－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－
　　“咳咳...没有问题了，以后要注意的东西，你自己应该很了解吧。”
　　影捂住了嘴巴咳嗽了几声，瞥了眼躺在床上双眼被纱布包着的少女，然后用淡漠的语气对着身后的男子说道。
　　“感谢你的大恩。”青木认真的对面前这个身高连自己胸口都不到的女孩半弯下腰道谢。
　　“...昨晚，为什么不趁我虚弱对我下手，那时，我并没有多少反抗的力量，这点你应该很清楚才对。”影稍微斟酌了下，最后开口问出了这个困扰了她一个晚上的问题。
　　“...如果失败了的话，我自己不怕死，但我害怕她死。”青木看向那睡着的少女，“而且，我也没打算背叛你，因为你至始至终都没有像看一只狗一样的眼光看我。”
　　“......”简单到让人无法置信的理由，让影有些目瞪口呆。
　　“很可笑的理由吧。”看着影那一脸崩溃掉的表情，青木自嘲的笑了笑。
　　“不，并不是什么可笑的理由，我不讨厌你这种人。”
　　影轻轻的笑了出来，她第一次对这个名为青木的男人，露出了淡漠以外的表情。
　　“...既然爱莎没事，我也准备要离开了，感谢你一直以来的关照。”
　　“走了也好，现在的我，已经，没有和那个人对抗的勇气了。”
　　不知从何时开始，宫崎空音着四个字就像一座大山一样压在这两个不可一世的强者头上，让他们喘不过气来。
　　－－－－－－－－分割线－－－－－－－－
　　寂静的t望台上，可以看清那白茫茫，被雪花染上了一层白色的城市。
　　“沙沙...”
　　脚踩在雪上，发出的声音忽然让人感觉到格外的悦耳。
　　“...你们来了啊。”
　　站在那安静的看着远处景色的银发少女，在听到身后传来的脚步声后，缓缓的转过身，脸上露出了祥和的笑容。
　　“琳...芙斯...”
　　“你们也开始这样叫我了吗？”
　　那张柔和的笑脸，在听到面前两个女孩对她的称呼后，变得更加的柔和了。
　　“你真的要让我们...送你...回到天上吗？”菲特有些犹豫的问道。
　　“原本，我是打算让宫崎空音动手的，只是...”
　　琳芙斯没有继续说下去，只是她那脸上露出的表情，奈叶和菲特都很理解。
　　“是会被‘背叛’吧，她一定会带疾风酱来到你面前，让疾风决定的。”奈叶露出了苦笑说道。
　　“果然啊，连你们也这样想。”一直通过疾风了解到外边一切的琳芙斯，对于奈叶的看法深以为然。
　　“只是...不和疾风酱道别，真的没关系吗？”
　　“我...不想让主人伤心啊...”
　　看到琳芙斯那果决的眼神，奈叶和菲特知道，说些什么都没用了，彼此对视了一眼，皆无奈的叹了口气。
　　...
　　在安详的熟睡着的疾风，忽然心脏一阵绞痛，立刻惊醒而起。
　　脑海里的某种联系，让她马上明白过来发生着什么事，那张惊疑不定的脸瞬间变得苍白。
　　但她虽然惊慌失措，但并没有失去分寸。疾风习惯性的想起心中的那个依靠，当即把手伸向枕边的手机。
　　...
　　银色的法阵笼罩在白色的雪地上，闪绕着银辉。
　　“准备完成！”
　　“就绪！”
　　两把魔导器传出的声音，意味着，离别的时刻已经到来了。
　　“虽然相遇的时间很短暂，但承蒙你们照顾了。”
　　即将消失，琳芙斯没有露出丝毫伤怀的表情，依旧平静的微笑着。
　　光芒慢慢的变得明亮，魔法阵的一角的骑士们，另外两边的奈叶和菲特，都露出了悲伤的神色。
　　“琳芙斯！！！”
　　一声悲切的呼唤，从上空传来，让魔法阵内的六人一狗都停了下来。
　　“喀...喀...”
　　在众人还没搞清楚状况的时候，骑士们和琳芙斯忽然惊恐的看到，奈叶和菲特的身体慢慢的被一层冰覆盖，片刻后，两块冰雕形成。
　　接着，一个呼啸声传来，魔法阵面前，忽然多了两个人影。
　　“好了，局面镇压完成，你们可以慢慢谈了。”一个清冷略显疲惫的声音说道。
　　“麻烦你了，空音酱。”疾风感激的对空音点了点头，然后愤怒的转过头来，看向琳芙斯，“琳芙斯，你打算干什么！！”
　　不要说是骑士们，就连空音，也是第一次看到这个嘻嘻哈哈脱线得和深雪有得一比的女孩发这么大的火。
　　“...抱歉，我的主人，我不得不这样做。”琳芙斯并没有感到害怕，因为她知道，眼前这个女孩是因为担心着自己，才会如此生气的。
　　“为什么不能和我好好的谈谈，难道我这个主人就这么不值得你信任吗？”
　　泪水随着女孩的咆哮，在脸上滑落。
　　见此，琳芙斯无法再无动于衷了，她来到疾风的面前，轻柔的为女孩擦去眼泪，“这样让我离去，我才会感到好受些，如果主人你在场，我担心，我也会哭出来啊...”
　　那张一直祥和的笑着的脸，此时也开始滑落着泪水。
　　“就一点办法都没有了吗？我不要你消失...”疾风犹如一个任性的孩子一样，紧紧的抓住了琳芙斯。
　　少女轻轻的握住了那只稚嫩的小手，笑着说道：“失去夜天之书的原有程序的状况下，我已经无法自我恢复了，面对这种情况，自我毁灭是最安全，也是唯一的办法。”
　　“怎么会...”
　　“夜天之书的原貌，我这里有完整的，而且，如果材料足够，甚至可以再造一本。”
　　“......”
　　唐突插入的声音，让琳芙斯，骑士们脸上顿时露出坏掉了的表情。
　　太古魔导器－－－夜天之书，如果是恶意改编的版本，那么目前无法发挥全力的小白是毫无办法的，但如果是原版的话，小白那数据库记录着的是非常的完整的，不仅仅夜天之书，其它各种各样稀有的古代魔导器资料它都记录着，只是这些东西要求的材料实在太搞到了，不然他都能生产出来。
　　“空音她这样说哦，琳芙斯，你是不是不用消失了？”
　　疾风露出了喜悦的笑脸，摇晃着呆滞了的琳芙斯问道。
　　...
　　“先不说她为什么连夜天之书的原程序都有...只是...”希格诺说着说着，用怜悯愧疚的目光看向那两个栩栩如生的冰雕。
　　“...那是这场战斗最无辜，最可怜的两人了。”维塔接着她的话说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷尾 原谅
更新时间2013-2-17 0:10:58  字数：2853

　卷尾原谅
　　“明明几乎都让半个城市都变成废墟了，但一转眼之间却发现损害如此之微，魔法什么的，真是神奇呢。”
　　早晨，一边吃着早餐一边看着电视新闻的深雪感叹道。
　　“那是结界吧，展开结界后，等同于进入了另一个次元，里面的物质破坏在一定程度上并不干涉到现实世界。”
　　听着深雪的感叹，小樱笑着下意识的就解释道。
　　“诶？真是厉害呢，小樱居然懂得那么多。”
　　“......”看着深雪那充满深意的赞扬，小樱整张笑脸顿时怔住了，随即再次轻笑了起来，“真是的，深雪姐姐你到底想说什么啊？”
　　“那个...真的要放弃了吗？”
　　“...嗯。”小樱沉默了片刻后，再次扬起了笑脸，点点头。
　　“可是...”
　　“算了。”
　　还想继续说些什么的深雪被空音打断了。
　　“这是小樱的决定，我们不该把自己的意志强加在她身上，而是应该尊重她。”
　　空音双目和深雪对视着，认真的说道。
　　“唔...”
　　深雪依旧不甘，但却无法反驳空音的话。
　　“谢谢你们，深雪姐姐，空音姐姐。”
　　虽然面前的一对双胞胎姐姐对她持有不同的意见，但小樱知道，她们一点是完全相同的，那就是对她的关怀。
　　“小樱...”
　　“为什么要露出这种表情，我又不是要离开你们。”小樱好笑的看着露出了不舍表情的深雪。
　　“我...”如玩笑一般的话，却是让深雪的心猛然一抖，一种她从未有过的情绪在她心中萌生。
　　那种不安的恐惧，让深雪下意识的紧紧抱住了小樱。
　　“诶？”
　　“一直都会在一起的哦。”
　　小樱无法理解深雪为什么会露出了这种表情，但她却是感受到了，面前的女孩此时有些伤感。。
　　“当然了，我们是家人嘛。”
　　小樱把脸紧紧的贴在深雪的胸前，低声的应道。
　　“......”和面前的两人不同，空音确实完完全全的了解到了深雪到底是怎么了。但是，这种事情，就算能做得到，她也不想勉强小樱。
　　轻轻了叹了一口气，空音便转身离开，这种事情她无能为力，而且今天，她还有一件事要做。
　　－－－－－－－分割线－－－－－－－
　　冬日早晨那柔和的阳光透过玻璃窗户，洒在一张清秀柔和的睡脸上。
　　白金色的光辉，让女孩那苍白的脸色微微的恢复了一丝红润。也许这仅仅是个错觉，但却让坐在女孩床边的另一个女孩那张紧绷着的脸露出了略微放松的下来。
　　影那次的‘重生’对铃鹿所产生的伤害，比她预料中的还要大，就算拼命的为铃鹿找来了各种含有能量的鲜血，也无法让她短时间好起来，虽然并不会有生命危险，但这却是实质性的伤害，因此，影感到非常的内疚。
　　这一切，都是因为她自己任性妄为导致的，经历了挫败后，她的心态调整了很多，她无法再为自己开脱，也无法把过错完全推给空音，冷静下来的她，慢慢的开始思索着自己过往所做过的事情到底对还是不对。
　　“小影...”
　　那是一个虚弱却依旧好听的声音。
　　“姐姐，你醒了？感觉如何？”
　　影此时的表情没有丝毫的狂傲和自负，有的只有担忧和心疼。
　　“没关系，感觉好了很多了，而且...小影不用一直这样，你也没有好好休息过吧？”
　　就算是吸血鬼也是需要休息，更别说是影这幅只有九岁的身体，而且还受了重伤。此时的她的脸色并不见得比铃鹿的好上多少。
　　“对不起，变成这样都是我害的。”
　　“真是的，都说了多少次了，不要这么自责，下次别再这样就好了。”看着面前这个称呼着自己姐姐的女孩说着说着眼眶又红了起来，铃鹿又无奈又心疼的，抬起酸软无力的手握住了对方的手掌。
　　“嗯...对不起...”
　　“...小影个笨蛋。”
　　铃鹿怜爱的笑了出来。
　　“咚咚咚...”
　　在姐妹两人友好的气氛中，房门被敲响。
　　“请进。”
　　“打扰了。”
　　清脆又熟悉的声音传来，让房内的两人一愣。
　　“吱...”
　　进来的人影，让房内疑惑着这个声音的主人是谁的两人顿时脸色一变。
　　“你...！！！”比起铃鹿的惊愕，影的反应更加激烈，手中的红芒闪动，一把赤红色的光剑瞬间出现在她手上。
　　“......”面对于面前如临大敌的影，来人表情丝毫没变，淡淡的瞥了她一眼便没再管她，径直的走向铃鹿。
　　“宫崎空音，你这家伙到底...”
　　没等影的话说完，她便被一只柔软的小手轻轻的拉住。
　　“小影，把你手上的东西收起来，那是我的，朋友。”
　　闻言，影愕然的回过头看向铃鹿，却是看到了一双坚定，不容置疑的眼睛。
　　“哼！”就算不满，但是影还是乖乖的照铃鹿的话做了，红芒一闪，凭空消失，只是看到近在咫尺的空音，影却更贴近了铃鹿。
　　“铃鹿酱，你...”
　　等空音靠近铃鹿后，她双眼瞳孔一缩，原本只是听闻铃鹿病了，无论出于关心还是之前的矛盾，空音都认为自己应该来一趟，却是没想到女孩的情况如此的糟糕。
　　生命力亏损，曾亲身经历过的空音又怎么可能会看不出。
　　“这是怎么回事？”
　　虽然是很平淡的语气，但铃鹿却清楚的感受到，对方那真挚的紧张和关心。
　　“只是有些受凉了而已，寒假结束前应该能康复起来。”
　　铃鹿轻笑着说道。
　　“受凉？生命力亏损，要不是你的体质有异于常人，恐怕已经死了！！”
　　空音没好气的瞪了铃鹿一眼。
　　“...嘿嘿。”被识破谎言的铃鹿错愕了一会后便尴尬的笑了起来。
　　“什么嘛，空音酱什么都知道啊...”
　　“到底怎么回事，和她有关？”
　　感觉到再次落到自己身上的目光，影顿时寒毛竖起，和刚才的不同，这次是的目光带有实质的杀意。
　　“呃...那个...”一时之间，铃鹿纠结无比。
　　看到铃鹿为难的样子，影站了出来。
　　“...确实因为是我的原因。”
　　“小影...”
　　看着那双虽然依旧平淡，但却让她感到更加的危险的眼睛，影咬了咬牙对着铃鹿摇了摇头，并摁再在和空音血拼一场的念头，继续说道：“姐姐之所以这样，是因为之前我被你杀掉后，因为我和姐姐的契约联系，强制抽取了姐姐的生命让我复活导致的。”
　　“原来是因为这个。”影的回答，让空音明白了当时为什么当她毁灭掉影后，她能完全的复原回来的原因了。
　　“真是个多余的契约呢。”看到影脸上那深切的内疚后，空音就明白对方也是无可奈何的，但就算如此，她也忍不住讽刺了一句。
　　“谁说不是。”完全无视掉空音那带刺的话，影此时说起那契约，也深感痛恨起来。
　　看到气氛缓和了下来，铃鹿微微的放下心来。
　　“呐...大家一起和好吧？”
　　铃鹿伸出双手，分别握住了影和空音，期待的看着两人。
　　“由始至终我都不认为这些事和铃鹿酱有关，所以我和铃鹿酱之间用不着和好，我们一直都是朋友，甚至反过来说，我更应该像铃鹿酱道歉，因为我当时确实打算杀掉她，就算明明知道这样你会很伤心。”
　　空音反握住了铃鹿，坦白道。
　　对于空音那真挚的心意，铃鹿微微笑着摇了摇头，“小影这不是还在吗？所以，我原谅你了，那么，空音酱，你能原谅小影吗？”
　　“......”面对于铃鹿那恳求的语气，空音转过头深深的看了一眼一脸复杂的影。
　　“如果是铃鹿酱你所期望的话，那么，我也原谅她。”
　　－－－－－－－分割线－－－－－－－
　　与此同时，某地下室。
　　昏暗的环境中间，是一个不断的散发着绿光的培养仓。
　　和往日不同的是，那一直毫无声息的培养仓，此时却发出了咕噜咕噜的声音，气泡不断的从女孩的口鼻之间冒出。
　　一直犹如人偶一般一动不动的女孩，此时她的眼睫毛忽然微微颤动了一下。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　P.S.停更了几天，却发现依旧还有推荐票，甚至连评价票都有，超感动啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序 冬雨
更新时间2013-2-18 0:11:34  字数：2141

　序冬雨
　　一年前。
　　天空滑落的毛毛细雨，在这寒冷的冬天里，更让人冰寒刺骨。
　　放学后，教学楼门口。
　　“忘记带伞了……”黑发的女孩看一眼那没有丝毫要停下来的雨水，然后嘟着嘴委屈的看向一旁的白发女孩。
　　“明明早上就提醒你今天要下雨了。”白发的女孩板起脸说道。
　　“人家忘记了嘛…哎，看来我只能淋着雨回去了，空音，你不用管我了。”黑发女孩故作无奈的叹了口气。
　　“真是的，都二年级了，还这么冒失。”空音嘴上一直埋怨着，但却拉住了正往雨中走去的深雪。然后从书包里掏出一把伞打开，罩在两人头上。只要仔细留意的话，却能发现，空音手上的伞要比附近的同学手中的要大上那么一号。
　　...
　　“嘿嘿……”
　　看着和自己撑着一把伞的妹妹，深雪刚刚连上的委屈和无奈顿时一扫而光，露出了兴致勃勃的笑脸。
　　“你是故意不带伞的吧。”
　　留意到深雪表情的变化，空音狐疑的问道。
　　“您多心了，并没有这回事。”
　　“嗯？”见此，半信半疑的空音并没有继续追究。
　　“小樱真好呢，可以跟妈妈出去了，不用上课。”
　　听到深雪的话，空音脸色顿时沉了下来。
　　“不可以这样说哦，今天是小樱爸爸妈妈的忌日，这是一件悲伤的事情，并不是什么好事，要是让小樱听到，她肯定会哭的。”
　　“唔…对不起。”
　　“天气这么差，都不知道小樱有没有注意好，生病了就麻烦了。”
　　空音一脸担忧的叹了口气。
　　“放心吧，别看小樱比我们小，但却已经比我还可靠了。”
　　深雪得意洋洋的说道。
　　“…这应该并不是可以用自豪的语气说出来的话吧？”
　　空音迟疑了一下，但还是忍不住吐槽道。
　　“姐姐以妹妹的出色而自豪不是理所当然的吗？”
　　“但妹妹同样会以姐姐的无能而感到丢脸。”
　　“呜…总感觉今天的空音特别的严厉。”
　　被噎到无言以对的深雪顿时遄帕澄屈了起来。
　　“……”
　　“嗯？”没有得到意料中的安慰，让深雪一愣，疑惑的转过头去却看到空音的视线落到另一个地方。
　　或者说，是落到一个默默的走在雨中，被雨水湿透了全身的一个女孩。
　　“那个…好像是隔壁班的，叫下川，还是小川来着，呜哇，光看着就觉得好冷。”
　　“叫下川萤。”
　　“诶？你认识？”
　　“不认识，只是知道一些事情，她是一个比较特别的孩子，所以记住了她的名字。”
　　“唔...”
　　看着深雪突然停下脚步，空音也只好跟着停下来，疑惑的问道：“怎么了？”
　　“先等我一下。”
　　话音未落，空音便眉毛一挑，因为她看到深雪从书包里掏出一把雨伞，紧接着，她毫不犹豫的冒着雨，向女孩走了过去。
　　...
　　名为下川萤的女孩忽然看到一个人影走在自己面前停了下来，她第一反应便是绕了过去，因为她并不认为会有人找自己，但没有走两步，她却发现自己无法继续走了，因为她的胳膊被一只手抓住了，紧接着头顶一暗，一把水蓝色的雨伞被撑到自己头上。
　　“下川同学？”
　　“诶？”女孩愕然的抬起头，映入她双眸的是一张如同夏天阳光般灿烂的笑脸。
　　“今天真是冷呢，伞借给你吧？”
　　“啊…谢谢…”女孩一时间还没反应过来，只是懵然的点了点头接过那把递过来的伞。
　　“嘿嘿，再见啦。”
　　刚回过神来的女孩还没来得及说什么，便看到深雪已经跑到了一个让人看了一眼便无法忘记的白发女孩的身边。
　　……
　　“嘿嘿……”跑回空音身边的深雪狠狠的打了个冷颤，露出了一脸傻笑。
　　空音默不作声的伸出左手轻柔的帮着她擦拭着身上的水迹，看似毫无作用的动作，但站在她面前的深雪却仔细的发现了随着空音那只稚嫩小手的移动，不断的有晶莹剔透的粉末从她身上滑落，不到片刻，深雪便感觉头发上衣服上重新变得干爽了起来。
　　“真是便利啊……”
　　“那伞是怎么回事。”面对深雪的羡慕和赞美，空音丝毫没有感到高兴，反而沉着脸问道。
　　“哦…那个啊…对了那个女孩怎么回事，刚看到她的眼睛，嗯...似乎不太对。”
　　“那伞...算了...”
　　空音事实上已经猜到了，这个家伙纯粹是粘人，随便找个理由趁机和她撑一把伞，不过，这种行为她并不讨厌。
　　“她的事，你知道又能怎么办？”看着深雪那一脸在意的表情，空音淡然的问道。
　　“这种事，毕竟要在知道后才能决定。”
　　看着深雪用一本正经的表情回答得近乎无赖的话，空音哑然失笑。
　　“那是个活在悲剧中的孩子，甚至可以说，她的出生也是一个悲剧...”
　　－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－
　　“我回来了。”
　　女孩的声音很好听，但却没有丝毫一个孩子所应该有的天真活泼，反而显得有些死气沉沉。
　　“这是谁的伞？”
　　忽然响起的声音让正在换着鞋子的女孩身体一僵，但她很快便恢复了过来。
　　“路上一个和我一个学校的女同学借给我的，我并不知道她是谁。”女孩并没有回过头，但却依旧用机械式的语气，一丝不苟的回答道。
　　“是吗？”声音的主人是一个不足二十岁的少女，只是身穿这职业装，以及那双沧桑暗淡的双眼，让人觉得少女格外的成熟。
　　“那个，妈妈，我...”
　　“我应该说过，不要用那个称呼叫我！”
　　少女原先严峻的面容微微放松下来的时候，女孩忽然而来的称呼让她顿时脸色大变，凶狠的对着女孩吼道。
　　“...对不起。”
　　少女吼完后，却看到女孩那湿透了的衣服以及那微微颤抖着的身体，终究没能忍心对女孩继续说些什么，沉默的叹了口气后默默的走开了。
　　...
　　浴室里，女孩静静的泡在浴缸里，那脸上布满的液体让人无法分得清是水还是泪。
　　女孩双空洞的双眼如同是充满绝望的深渊，没有丝毫的生气。
　　热水能把她的身体变得暖和，但却无法融化女孩心中的坚冰。
　　忽然，女孩瞥到那把被她顺手带进浴室的雨伞，那双如同死水一般的双眸微微的波动了一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 喜悦与思念的泪
更新时间2013-2-18 0:13:24  字数：1891

　第一章喜悦与思念的泪
　　（久违的双更啊，泪目。）
　　暗之书事件两个月后，一切都回到了正轨。
　　“琳蒂提督，菲特酱已经正式成为您的女儿了？”
　　“是哦，克洛诺也当哥哥了呢。”
　　琳蒂笑眯眯的看向在一边故作镇定的少年。
　　虽然已经是早已确定下来的事，但今天才是在手续上正式认定，这样琳蒂无法不感到高兴。
　　“呃...算是吧。”忽然被提到，克洛诺脸色一红，别扭的转过头去。
　　“哇哦，克洛诺脸红了哦，我说，菲特酱只是成为你妹妹而已，又不是成为你妻子，你害羞什么？”
　　艾蜜装作疑惑的问道。
　　“谁害羞了？！我才没害羞！”
　　“你不害羞为什么会脸红？”
　　“只是比较热而已！”
　　“说起来，克洛诺也到了‘血气方刚’的年龄了呢，可不要对可爱的妹妹做出一些奇怪的事情哦。”
　　“谁会做啊！”
　　“克洛诺！”
　　脸色通红，满头汗水的克洛诺忽然听到琳蒂用严肃的语气的叫唤。
　　“是，舰长！”克洛诺条件反射的立正。
　　“今后不允许你靠近菲特酱三米以内，否则我将以你不服从上级命令的罪名将你送上军事法庭！”
　　“...”克洛诺的脸当即由红色变成绿色。
　　“失礼了，很不好意思打扰到你们...”
　　忽然响起的声音，让憋着笑容的琳蒂双瞳猛然一缩，艾蜜也露出了活见鬼的表情，而之前满脸尴尬的克洛诺顿时露出凌厉的目光。
　　“先不问你是怎么出现在这的，请问有什么事吗？宫崎空音阁下。”
　　来人正是空音，此时的她穿着一身简单的便服，手中并没有任何武器，而她的表情也是及其的温和，但阿斯拉上的众人却无法因此而放松下来，因为这种本该不在船上的人忽然出现，而且还在对方主动现身之前一点都察觉不到，这让他们感到一股巨大的压力，这如果这要是敌人的话，那么...他们不敢想象下去。
　　“不需要称呼我阁下，叫我空音或者直接叫我名字就行了，我今天是来找菲特酱的，因为有些心急，所以亲自过来，如果给各位造成的不便我万分抱歉。”
　　“不，你能来这做客我非常荣幸，欢迎你以后常来，唔...菲特酱的话，在那之前能请问你找她有什么事吗？”
　　琳蒂很快就调整过来，脸上顿时露出好客的笑容，但并未第一时间让空音去见菲特。
　　一瞬间，空音对于这个只见过几次面的琳蒂多了一丝好感，这并不是因为她对自己的客气，也不是对方的识时务，而是她在听到自己找菲特的时候，那股下意识保护的心情，空音确实发现到了。
　　“请放心，并不是什么危险的事，只是，有一个人，必须要让她见一见。”
　　......
　　“那个...空音酱，这么急到底要我见谁？”
　　在阿斯拉上突然看到空音让菲特一愣，但却也没多想，因为她觉得，面前这个女孩，如果没有重要的事情的话，不会这么急的，所以她当时什么也没问就直接跟着空音走了。
　　“不要着急，见到了你就知道了。”
　　空音笑着说道。
　　“诶？嗯...”不知道为什么，菲特有一种奇异的感觉，心脏扑通扑通的跳着，她觉得将要见到的那个人，对她来说可能非常的重要。
　　传送点离宫崎家很近，没走多久就到了。
　　“我回来了。”
　　没有回应，房内静悄悄的。
　　“空音酱...？”
　　“别着急，今天天气这么好，她们可能在后院玩，跟我来。”
　　空音微微怔了下，便拉住了菲特的手，重新走出房门，绕向后院。
　　没走多久，便有一阵清脆的嬉笑声传来。
　　“果然在后院，我回来了哦。”
　　因为正好在拐角，菲特只能看到空音向着院子里面打招呼，并无法看到里面有谁。
　　“啊，艾丽西亚酱，满头大汗的...”
　　跟在空音身后走到花园的菲特，忽然在听到空音呼出的名字后，身形一僵，难以置信的抬起头。
　　那是一个大约四五岁大的女孩，女孩那金色的长发被梳成了两条可爱马尾，粉嫩白皙的脸颊因为运动而红扑扑的，此时她正眯着眼仰起头任由空音帮她擦拭着汗水。
　　也许是察觉到特别的气息，女孩忽然睁开了眼睛往菲特方向看去。
　　看到来人，女孩瞳孔一缩，同样也僵在那里。
　　就这样两个一大一小，相貌几乎一模一样的人都愣愣的看着对方，大脑一片空白。
　　此外，空音等人都很默契的静静的待在一边没有打扰她们，因为，她们都知道，这一刻只属于眼前的这两个人。
　　良久，女孩缓缓的站起身，走向菲特。
　　菲特看到女孩蹒跚的走了过来，似乎随时都会摔倒一样，急忙的上前扶住了对方。
　　看到那张紧张关心的表情，女孩那怯怯的脸微微放松了下来，她伸出了小手，慢慢抚到菲特的脸颊上。
　　“艾丽...西亚...”
　　任由女孩抚住自己，菲特唤出这个只曾今在梦里相识的人的名字，泪水如决堤一般，在她眼角滑落。
　　“啊...啊...”女孩张了张口，想说着什么，但却发现自己什么都说不出，微微愣了下后，女孩再次眯起了双眼，朝菲特露出了灿烂的笑容，泪水也同样从眼眶划出，顺着下巴滴落。
　　看着那张满是笑容的脸上滑落的泪水，菲特感到自己的心一抖。
　　原来，她真的认识自己。
　　“姐姐...”菲特不在顾忌，上前半步紧紧的拥抱住了女孩。
　　喜悦与思念的哭泣着在相拥的两人身上传来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 艾丽西亚
更新时间2013-2-19 15:14:29  字数：2575

　第二章艾丽西亚三月初的天气虽然不再那么寒冷，但是一场春雨下下来，却显得有些凉意。
　　听着浴室里传来的笑闹声，在落地窗前欣赏着外边雨景的两名女孩相互对视后都微微一笑。
　　这是充满温馨的情景。
　　“空音酱的家总是让人感觉很温暖。”
　　“是这样吗？我倒是觉得这段时间忽然热闹了起来。”
　　对于这样的回答，菲特笑着摇了摇头，其实对于她这种过往一直活在孤独之中的女孩，其实是非常的羡慕空音姐妹之间的感情。
　　“艾丽西亚她...”
　　“虽然醒过来了，但是并没有真正的康复，比如...”
　　“比如无法说话...”
　　菲特接着空音的话说了出来。
　　对于菲特会发现，空音并不吃惊，因为刚刚接触的时间并不长，但是艾丽西亚始终没有说过话，而且菲特又是比一般的女孩子还要细腻，要是发现不了，空音才更吃惊呢。
　　“嗯，这只是其中一点。”
　　“还有其他吗...”
　　看着菲特露出了有些忧伤的表情，空音微微一笑：“为什么露出了这幅表情？”
　　“因为...”菲特不断的擦去从眼角滑落的泪水，哽咽得连话都无法说下去。
　　“艾丽西亚酱已经醒过来一个多月了。”
　　空音并没有安慰菲特，而是在那自顾自说着。但却吸引了菲特的注意，让她微微平复过来认真的听着。
　　“那一天她刚醒过来的时候......”
　　......
　　一个多月前。
　　虽然，已经有了准备近期艾丽西亚应该会醒过来，但是突然接到通知后，依旧被吓了一跳。
　　只是，当空音急急忙忙的来到医院，推开病房的时候，映入她眼帘的，却是和想象中的不太一样。
　　稚嫩的女孩静静的坐在病床上，没哭也没闹，而是呆呆的看向窗外的景色，只在听到空音推门进来的声音的时候，才微微回过神来，看向来人。
　　女孩似乎还没完全睡醒，依旧有些愣愣的，看到来人，她并没有怕生，也没有表现出任何的热情，唯一能让空音感觉到的情绪，那大概只有...疑惑了吧。
　　“艾丽西亚。”
　　听到呼唤，女孩愣了一下，缓缓的点了点头。
　　看到女孩有反应，空音微微放了下心，因为像艾丽西亚之前这种情况，连小白都没把握，所以空音一开始就没指望，能把一个近乎真正死去的女孩完整的救回来。
　　“有没有什么地方感到不舒服的吗？”
　　空音看到对方并不抗拒自己，便坐在她身边，轻声的问道。
　　女孩摇头。
　　见此，空音眉头微微皱起，
　　“有什么想要的吗？”
　　女孩摇头，只是这一次她却低下了头。
　　“滴答...滴答...”
　　正准备继续询问的空音瞳孔一缩。
　　那是...泪水...
　　她在哭...
　　为什么要哭？
　　“哪里疼吗？”空音有些紧张，贴近女孩，关切的问道。
　　女孩依旧在摇头，但靠近了她的空音却是看清楚了，女孩紧咬着嘴唇，在拼命的忍耐着。
　　“怎么了？”
　　也许是因为再也无法忍耐，又也许是被空音那温柔关切的声音所打动，女孩抬起头，看向空音。
　　那是一双泪眼婆娑的双眼，里面充斥着悲伤与思念。女孩伸出了稚嫩的小手，紧紧的抓住了空音的衣服。
　　“啊..啊呜...”什么都无法说出来的女孩，却是哭得更加的伤心了。
　　“是...想说你妈妈的事吗？”
　　女孩拼命的点头。
　　“你...都知道了吗？”
　　女孩没有反应，但空音却感受到，对方抓住自己衣服的手变得更紧了。
　　看到女孩这个样子，空音也鼻子发酸，她轻轻的搂住了女孩，此时她却是明白了。
　　原来，艾丽西亚，这个在普雷西亚眼中已经死去了的女孩，其实一直都醒着......
　　......
　　听到这里，菲特已泪流满面。
　　空音轻轻揉了揉她的脑袋，继续说道：“自从那一天之后，艾丽西亚酱她就再也没有哭过了。”
　　“为什么？”菲特趴在空音的腿上有些沙哑的问道。
　　“她忘记了怎么走路，忘记了以前很多很多的回忆，但她还记得自己有一个全世界最爱她的妈妈，，她还知道，自己还有一个妹妹。”
　　“比起死亡，活着的现在不是更加的幸福吗？她是想连着她妈妈的份一起活下去啊。”
　　“好厉害啊，艾丽西亚。”
　　擦掉泪水，菲特终于平复了下来，对着空音轻笑着说道。
　　“所以，你应该要为她活过来而感到高兴，而不是悲伤。”
　　“嗯...”
　　－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－
　　“现在召开关于艾丽西亚酱在我们上学期间应该怎么办的会议。”
　　客厅上，五名女孩围绕坐在一张小矮桌面前，深雪一脸严肃的宣言道。
　　但是，却没有一个人理她。
　　“喂！你们不要无视我啊！”
　　深雪愤怒的环顾了一圈，空音一脸淡定的，手速飞快的按着手中的游戏机，另一边小樱和艾丽西亚粘在一起摆弄着什么，而菲特则是一脸茫然的看着她。
　　“我继续留在家里照顾艾丽西亚酱吧。”
　　“驳回！你都两个月没去上学了。”
　　“......”空音沉默，因为她感觉确实是有些久了。
　　“幼儿园？”小樱提议道。
　　“驳回！”这次是空音。
　　一个在生活能力上，连五岁的孩子都不如的艾丽西亚，空音怎么可能放心让她去幼儿园。
　　“呜...”小樱被吓的头一缩。
　　“啊呜啊呜...”艾丽西亚笑着抚摸着她的头。
　　“那个...我可以带艾丽西亚回去吗？”
　　菲特举起手怯怯的问道。
　　“......”
　　顿时，场面变得沉默了起来。
　　“对不起...”菲特低下头，她发现自己有些唐突了，虽然自己是艾丽西亚的妹妹，但是对方才是真正救醒艾丽西亚的人，自己一来就说要带走艾丽西亚，确实是很过分。而且...短短一会，她清楚的看到面前的三人，都是打从心底喜欢着艾丽西亚，而艾丽西亚也一样喜欢着她们。
　　“为什么说对不起。”空音放下手中的游戏机，笑着问道。
　　“因为我...那个...”
　　“今天找你来，其实就有这个想法...了...”
　　话还没说完，空音便愣住了，她低下头，看到的是一双紧紧的抓住了自己衣服的小手。
　　她...似乎很喜欢抓住我的衣服啊。
　　“看来，我被否决了呢。”菲特苦笑道。
　　“啊呜...”女孩松开了空音，再次跑到了菲特面前，在菲特愕然的表情中，抱住了她。
　　大家都很疑惑，艾丽西亚到底是怎么想，唯有空音轻轻的笑了出来。
　　“艾丽西亚...我明白了。”被艾丽西亚抱着的菲特，也露出了笑容，伸手轻轻的抚摸着女孩那柔软的金发。
　　“菲特酱，你明白什么了？”深雪一脸疑惑的问道，她此时还是搞不太懂艾丽西亚到底想跟着谁。
　　“艾丽西亚她想留在这里，但又不希望和我分开。”菲特笑着说道。
　　“哦！！好厉害，除了空音外，你也能完全理解艾丽西亚酱的意思吗？！”
　　“诶？很好明白吧？”
　　“...算了，那现在怎么办？”深雪有些不安的问道，她实在是不舍得和这个相处了一个多月的女孩分开。
　　“这个的话，倒是不用担心，因为琳...呃..妈妈说，今后很长的一段时间，我将定居在这个世界，到时候，请不要嫌弃我经常上门拜访。“
　　确认了艾丽西亚对她的心意，菲特非常高兴的说道。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 真挚的话语
更新时间2013-2-23 1:50:02  字数：2515

　第三章真挚的话语
　　周末，月村家大门前。
　　“哎...看来被讨厌了呢。”
　　奈叶那充满活力的两根小辫子无力的垂下，整张脸都无精打采的。
　　“是啊，我们是不是做了一些让她生气的事呢？”
　　菲特苦恼的猜测道。
　　面对两个人的反应，一个坐在轮椅上的女孩噗嗤的一声笑了起来。
　　“真是的，铃鹿酱真过分。”
　　“抱歉啦，奈叶酱，我并不是在嘲笑你，只是觉得奈叶酱和菲特酱真的非常合得来呢，不过，我想你们大概是误会了小影个孩子了。”
　　因为两个多月前的一个事件铃鹿的身体至今未曾完全康复，如今坐着轮椅并不是她的双腿出现了问题，而是她如今实在没有足够的力气支撑她走路。
　　对此，友人们在经历最初的惊吓和担忧之后，都时不时的来看望铃鹿，因此也知道了影的事。
　　影是铃鹿的妹妹，尽管之前发生过不愉快，但那已经过去了，大家都想和影做朋友。
　　只是，事情并没有向她们期望中那样发展，奈叶和菲特不明白影为什么会这么冷淡，平时也是对她们爱理不理的。
　　甚至可以说，她除了对铃鹿之外的人，都非常冷淡，包括铃鹿的姐姐。
　　“误会？”菲特歪着脑袋疑惑的问道。
　　“其实呢，那个孩子是不知道应该怎么样和你们相处而已。毕竟小影之前曾经伤害过你们，你们突然不计前嫌的来接近她，她没办法像你们那样当做没发生过，现在她也不知道应该怎么办。”
　　“之前的事不是已经过去了吗？我们已经原谅她了...”
　　“但是...”铃鹿笑着打断道，“如此温柔的你们，只会让那个别扭的孩子负罪感更重啊。”
　　“诶？”
　　奈叶和菲特瞪大眼睛，一时间无法理解铃鹿所表达的意思。
　　“并不是你们这样子不对，但是需要一点时间给那个孩子适应，所以奈叶酱，菲特酱，请求你们再次原谅那个孩子的任性...”
　　“......”奈叶和菲特怔怔的看着这个坐在轮椅上柔弱的女孩对她们弯着身子低下头。
　　“铃鹿酱...”奈叶上前扶起铃鹿，柔和的笑道：“虽然在最开始的时候，我确实是有些怨恨这个让我失去了双腿和翅膀的女孩。”
　　“那个，对不起...”
　　奈叶摇了摇头打算了铃鹿的话，“我知道，我康复之后，一直都很恐惧，自己为什么在那个时候会有这种情感，我果然也是个坏孩子吗？后来，我去找了空音酱，她听了之后，反问我，在我怨恨的时候，是期待着什么。是让对方也尝试一下这种感受吗？还是毁灭掉对方，又或者是...杀死对方最重要的人让对方永远活在痛苦之中...”
　　听到奈叶的话，铃鹿瞳孔一缩。
　　“我那个时候想了很久，最后却发现，这些都不是我那个时候想要的，我想要的仅仅是可以站起来，可以在天空上飞翔，如果无法好起来，那么那个孩子来对我说一声‘对不起’，我想我也能原谅她。”
　　奈叶对着一脸歉意内疚的铃鹿露出了最真挚的笑容，“如今我已经康复了，而且那个能被铃鹿酱如此维护的孩子，我想那一定会是个很好的人吧，所以，现在的我只希望和她做个好朋友而已...”
　　......
　　“真是温柔啊...”
　　目送友人离去后，铃鹿依旧在原地待着，并没有立刻返回屋子。
　　“你认为呢？小影。”
　　随着铃鹿那犹如自言自语的声音落下，那被夕阳拉的长长的影子忽然一阵扭曲，然后犹如波纹一样慢慢的扩散着，一名娇小的女孩在那影子里慢慢的浮出来。
　　“我...我会尝试一下...”
　　刚才那样的话，在听完后，影说不感动那是不可能的，但一时之间她无法适应这种温柔，因为，没有过这种经历的她，在期待的同时，也同样感到不安。
　　－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－
　　回去的路上。
　　“原来奈叶酱有过这样的心情啊。”那个时间和奈叶同病相怜的菲特，也是第一次听到奈叶透露出这种经历。
　　“啊哈哈，果然是很难看吧？”奈叶有些不好意思笑了起来。
　　“不是，只是觉得有些惊讶而已。”
　　“那菲特酱那个时候是怎么样的心情？”奈叶好奇的问道。
　　“唔...当时只是有些不甘和迷惘，并没有想过其他，因为在第一次实战之前，妈妈就让我做好被人杀死的觉悟了。”
　　菲特微微沉吟了一下，然后笑着回答道。
　　“呜...果然只有我这么不成熟吗？”
　　“奈叶酱只是刚开始而已，而且你不是曾经打败过我吗？以后一定会成为一个一流的魔导士的。”
　　看到奈叶有些沮丧，菲特认真的说道。
　　“嗯！谢谢你，菲特酱。看来我要更加努力才行了！”感受到面前的女孩那真挚的话语，奈叶心里暖洋洋的，脸上重新洋溢起充满元气的笑容。
　　注视那犹如阳光一般耀眼的笑脸，菲特微微有些恍惚。
　　“怎么了，菲特酱？”
　　“诶？啊...接下来奈叶酱你准备回家吗？”
　　时至黄昏，自然是回家，但有些慌张的菲特下意识就想到这个话题。
　　“今天不回家了。今晚要在空音酱家过夜。”奈叶挠了绕后脑勺，有些不好意思的笑道。
　　“诶？”
　　发现到菲特的疑惑，奈叶脸颊有些发烫的解释道：“呃嗯...就是之前和琳芙斯桑战斗的时候，太乱来，虽然我感觉没什么事啦，但空音酱非得让我去治疗。”
　　闻言，菲特愣了一下，脸上也露出了担忧，她并不是奈叶这种半吊子，很多知识她都了解，例如集束炮，魔弹系统等等对身体都有很大的负担。以前她并没有刻意的往这方面想，但现在听到奈叶这么说，她也感到担忧了。
　　“奈叶酱，身体必须要注意，魔导士战斗虽然很多时候并不残酷，但依旧有着很大的危险，要是在那个时候，身体突然出现问题，那么...”
　　看着菲特那越来越阴沉的脸，奈叶艰难的咽了口口水。
　　“...很严重吗？”
　　“这种隐患，一点点的话体现不出来，但是长期以往的累积，到时候，你的身体可能会突然崩溃。”
　　“......”一直都没当回事的奈叶，这下真的被吓到了，曾经有过瘫痪回忆的她，实在是不想再经历一次这种回忆。
　　“虽然，可能空音酱有办法帮你恢复，但奈叶酱以后还是别那么肆无忌惮的使用那些大负担的魔法了。”
　　“......”奈叶沉默着并没有回答。
　　－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－
　　“也就是说，你想肆无忌惮的使用那些乱来的术式，又不想给自己身体造成负担？”
　　空音满脸惊愕的看着奈叶。
　　“啊哈哈，果然是太任性了吗？”
　　奈叶尴尬的笑了起来，虽然是很难以启齿的厚脸皮要求，但面对空音的时候，却是觉得并不是那么难开口，这个感觉不仅仅是奈叶有。
　　“不，恰好相反，那个你经常泡的药水，其实已经没有多少了，而且我发现那东西并不怎么好，会影响你的寿命。因此，我研究了一种可以让你更大程度的免疫那种暗伤的东西。”
　　空音微笑着点点头，温和的说道，但奈叶却敏感的注意到空音那闪烁着的双眼，一种不好的预感油然而生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 恶魔
更新时间2013-2-24 0:23:33  字数：2504

　第四章恶魔
　　面前的是一个大浴桶，要问具体有多大话，用奈叶的话来说就是在里面泡三个她这样的身形的人也不显得拥挤。
　　浴桶装着的是碧绿色的药液，药液的香味随着那因高温而不断升腾起的蒸汽覆盖到了整个浴室，光闻着就让人心旷神怡。
　　“真香啊。”看到这桶药液，奈叶眼睛一亮，心中那股不安顿时不翼而飞。
　　“这个是药浴，具有淬体的作用。”
　　“淬体？”
　　“是的，淬炼你身体的意思，能让你的皮肉，骨头还有内脏变得更加的坚韧。这样一来就能让你更好的承受释放魔法时给你自身所造成的冲击。”
　　“诶――”
　　看着奈叶露出一副‘虽然不是很懂，但是感觉好厉害’的表情，空音继续‘引诱’道：“而且，它还能帮排除皮肤上的杂质，让你皮肤变得更好。”
　　“这么厉害的东西，一定很贵吧！？”虽然想立刻就去泡，但奈叶还是有些腼腆的问了一句。
　　“这是托人带过来的，对方并没有收我任何费用。不过很珍贵倒是真的。”
　　“诶？那这东西给我好吗？深雪酱和小樱，还有你不需要？”就算很心动，但是奈叶并不是那种自私的人，她会先考虑到自己去用了会不会给对方带来不便。
　　“我和深雪因为某些原因不需要这个，至于小樱...她暂时不需要...”
　　提到小樱，空音的心情虽然没有低落下来，但也像之前那样犹如销售员一样的高兴致。
　　空音嘴上虽然说没关系，但小樱不想学魔法了，她心里其实还是很失落的。
　　“这样啊...”看着空音的表情，奈叶露出了理解的笑容。
　　“总之，你就安心的用吧。”
　　“嗯...”
　　奈叶微微脸红了一下，却也没有让空音回避，直接的脱掉衣服。
　　“啊...等会可能会有一点点的不舒服，这是正常反应，请不用担心。”
　　见奈叶即将躺进浴桶，空音眉毛一挑，若有深意的补充道。
　　“啊？嗯...我知道了。”
　　有些害羞的奈叶，并没有注意到空音的异样，有些慌张的落到浴桶里。
　　药液不多也不少，让她坐在桶里，刚好淹没到到她脖子上，却不到下巴。
　　真是体贴啊，奈叶心里暗想。
　　但下一刻，她马上发现，自己太天真了。
　　在液体淹没的一瞬间，虽然感觉有些烫，但那种程度，她还能忍耐，只是接下来的却是完全的脱离了空音所说的‘一点点’的‘不舒服’。
　　那是犹如被无数只蚂蚁啃咬般的感觉，痛得她尖叫了出来。
　　但还没叫出口，一只冰凉的手便按倒她头顶上，接着奈叶视线开始模糊，她分不清这种感觉是那只手带来的还是身体上的剧痛导致的。
　　“对不起，如果但是现在不吃些苦头，以后你可能就会因此付出生命啊...”
　　这是奈叶昏迷过去之前所听到的最后一句话。
　　－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－
　　一脸煞白躺在床上的奈叶，缓缓的睁开了眼睛。
　　“奈叶姐姐，你醒了啊？”
　　“啊，小樱啊...这是哪？”
　　奈叶有些迷迷糊糊，刚刚醒过来的她记不清之前发生过什么，只是感觉身上酸软无力，连一根手指头都动弹不得。
　　“这里是我家哦。”
　　“诶？为什么我会在...啊！”
　　随着清醒，之前的记忆慢慢的复苏，但这并不是什么值得高兴的事，因为她回忆起之前的感受，就算疲惫的现在也忍不住颤抖了一下。
　　虽然奈叶被强制昏迷了过去，但就算是空音也小瞧了那种痛苦，因为晕过去后没多大一会，奈叶便再次被痛醒，然后再昏迷，再清醒...
　　直到最后，空音都有些想停下来了，奈叶才没再次醒过来。
　　“奈叶姐姐你没事吧？”
　　看到奈叶眼睛发直的傻在那，小樱有些担心的问道。
　　“我没事，空音酱呢？”
　　“姐姐去给奈叶姐姐你家里人打电话了，说要让你在这多住一天。”
　　“多住一天？啊...原来已经是第二天了啊。”
　　奈叶有些疑惑，然后才发现，原来已经天亮了。
　　...
　　“奈叶酱。”
　　愣愣的发着呆的奈叶并没发现空音是什么时候进来的。
　　“空音酱...”见到来人，奈叶有些委屈的扁着嘴，她长这么大还没吃过这么大的苦头，要不是她信任着空音，相信对方是为了她好，她估计都要翻脸了。
　　“对不起，我也不知道会那么痛苦。”
　　空音歉意的笑道。
　　“好过分啊，早知道这么痛苦，我就不泡了。”
　　奈叶心有余悸的说道。
　　“奈叶酱...”空音收起笑意认真的看着奈叶说道：“其实，你昨天不来和我谈这个问题，以后也依旧会有这么一天的，因为，奈叶酱的话，是不可能会放弃使用那些乱来的术式的吧？”
　　“我...”
　　“这些一开始我就知道了，所以我从来没阻止过你。”
　　“...真的有那么严重吗？”
　　“比你想的还要严重，继续下去，就算你不在战斗中被敌人杀死，也会身体崩溃而死，嗯...在你三十岁之前。”
　　“！！！”奈叶瞪大眼睛，脸色更加的苍白了。
　　“...对不起。”
　　空音笑着揉了揉她的脑袋，并没有再说些什么。
　　“...那我以后可以不用担心那些了？”
　　看着那像只像狗一样的可怜兮兮的目光，空音笑容再次沉了下来，定定的和她对视着。
　　“是的，不过，昨晚的那个，还要再来几次。”
　　“...还要？我不要！！”
　　“如同意料中的反应呢，不过如果不继续，你昨晚的苦头就白吃了哦。”
　　“怎么会这样...”
　　说着奈叶的眼泪也流了出来了，她是真的怕了。
　　“放心吧，我昨晚没把量控制好，所以才会这样。下一次就不会再这么痛苦了。”
　　“真的？不会疼了？”
　　“不，是保证你晕过去之后，不会再醒过来了。”
　　“！！！这不是死掉的意思吗？”
　　“不是不是，是不会像昨晚那样，反复的痛醒。”
　　“果然还是不要啊！！”
　　看着奈叶一脸恐惧，空音无奈的叹了口气。就在奈叶惊喜的感觉空音是打算放弃的时候，却听到她继续说道：“奈叶酱，你已经无法回头了，我这不是请求啊，到时候如果你还是不愿意的话，我只好把你打晕带回来了。”
　　“你这个恶魔！！！”
　　“...唯独你没资格说我啊，比起我，当初拿星光爆裂轰菲特的你才是真正的恶魔。”
　　“那个是...”奈叶顿时慌张了起来。
　　“...呐，奈叶酱，人类的生命真的很短暂啊，虽然迟早会有这么一天，但是我不想和你这么快分别。”空音微微垂下眼帘的说道。
　　无头无尾的话，让奈叶一时间理解不能。
　　“怎么了，空音酱？我们才9岁啊，以后还有很长的时间呢。”
　　空音笑了笑并没有解释，“总之这件事就这么定了。”
　　“我知道了。”也许是感受到空音刚刚的那种情绪，或者是她事实上也知道自己身体的严重性，所以奈叶不再任性了。
　　“但，不能只让我一个人这样，这太不公平了。”
　　“诶？”刚松了口气的空音一时间反应不能。
　　“据说菲特酱以前也经历过很多高强度的战斗，而且受过很多伤，看来她也需要这个呢，空音酱你可不要偏心哦。”
　　“......”空音目瞪口呆的看着她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 保镖？保姆…
更新时间2013-2-26 1:57:54  字数：2098

　第五章保镖？保姆…
　　客厅中，宫崎家的三个女孩一如既往的坐在一起，看着电视。
　　只是。
　　如今却多了一只金色的，毛茸茸的‘小动物’。
　　“艾丽西亚酱，你就这么喜欢空音吗？”
　　看着‘小动物’一直缩在空音怀里，深雪嘟着嘴有些吃味的说道。
　　“啊呜？”单纯天真的艾丽西亚完全听不明白，当即歪着脑袋疑惑的看着深雪。
　　“嘻...”早有预料会有此一幕的小樱，捂着嘴巴轻笑了起来，“那是因为这段时间照顾艾丽西亚酱的都是空音姐姐嘛！”
　　“我也有照顾。”深雪不满的说道。
　　“你和艾丽西亚酱一样都被空音姐姐照顾的一方！”
　　小樱毫不客气的指责道。
　　“才不是...”没有一点底气的反驳。
　　“喂食，洗澡，换衣服，洗衣服，睡前讲故事全是空音姐姐做的！”
　　“...我有帮忙帮艾丽西亚酱洗澡！”
　　“你是指菲特姐姐和艾丽西亚酱见面的那一次吗？那时候你不是越帮越忙？最后还是我收拾残局的！”
　　在深雪眼里，此时的小樱身形变得无比巨大，一股无法言喻的压迫感油然而生。
　　“呜...总感觉今天的小樱特别的严厉，不过同为被照顾的一方，不是应该更加的相亲相爱吗！”
　　“...这应该不是可以理直气壮的说出来的话吧？而且那是互相争宠的敌对关系吧？”
　　“......”深雪石化。
　　“啊呜啊呜...”
　　“诶？”
　　却是艾丽西亚微微明白了过来是怎么一回事，体贴的跑到深雪身边，亲密的贴在深雪怀里，并且对她露出甜甜的笑容。
　　“哈哈，果然艾丽西亚酱最可爱了！”深雪的石化顿时解除，对着小樱作了一个鬼脸后当即搂住艾丽西亚蹭着她那软软的脸颊。
　　“真是的...”
　　看着被蹭得直发笑的艾丽西亚和同样笑着的深雪，小樱无奈的叹了口气。
　　“我们不要和笨蛋计较。”空音来到小樱身边，揉了揉她的脑袋。
　　“嗯！”小樱顿时笑了起来，乖巧的粘着空音，挑衅的朝深雪仰了下头。
　　“才不羡慕你们呢！我也有艾丽西亚酱！”说着更加紧的搂着艾丽西亚，使得女孩痒得笑个不停。
　　“等会艾丽西亚酱睡觉的时候记得还给我哦。”
　　空音眉毛一挑，提醒道。
　　“唔...”深雪嘟着嘴，但却是没敢反对，因为之前她曾和艾丽西亚一起睡过，但那天早上，却让空音和深雪发现到艾丽西亚那快哭了的表情，那是什么原因造成的，有过亲身经历的两人不用想也知道了。当即对犯人表示严厉的谴责，并禁止她以后睡觉再接触艾丽西亚。
　　而深雪，也知道自己不对，虽然不甘心，但却无可奈何的同意了。
　　“真好呢，晚上又属于你，白天也和你在一起...”
　　看着那莫名幽怨的眼神，空音一愣，接着轻轻的笑了。她知道，深雪并不是真的在那吃自己醋，她只是对自己这么久没上学感到有些寂寞罢了。因为深雪从小的时候就是这样，一直都那么的粘人。
　　“唔...艾丽西亚酱现在情况也稳定了，我确实不能老窝在家里了。”
　　听到空音的话，深雪眼睛一亮。
　　“诶？说的也是呢，空音姐姐也要上学啊，只是艾丽西亚酱...”
　　小樱点点头，接着有些担心的看着艾丽西亚，她以为空音可能要丢下艾丽西亚一个人在家。
　　“安心，我会找个‘保姆’来帮忙的。”空音似乎想到了一些有趣的事情，笑眯眯的说着。
　　“保姆？”深雪和小樱愣住了，艾丽西亚也呆呆的看着空音。
　　“是啊，说不定是意外合得来的‘小保姆’呢。”空音继续的卖着关子。
　　－－－－－－－分割线－－－－－－
　　医院，某个病房。
　　只是，与其说是病房，倒不如说是一个牢笼。
　　因为这里四周都是特殊的金属，没有窗户，而唯一可以进去房间的门，也是一个铁栅栏。
　　“每天都这样盯着我，有必要吗？”
　　说话的是一个神色憔悴的少女，她叫克丽丝，昔日袭击茉莉和小林的三名能力者之一。
　　空音本来是想留着她给小樱开启能力作‘生祭’的使用的，但到现在，依旧还没机会用到。
　　被囚禁了有一段时间了，在这里，连自杀也做不到的她，真的是绝望了，因此初来是的惊恐便少了很多，因为她现在连死都不怕了。
　　“像你这么年幼的女孩，也会干这份‘工作’，你们协会真是人才济济啊。”
　　“......”
　　“那天那个魔鬼，到底是谁？也是你们协会的？说起来，你们的人都很年幼呢，这个年龄，不都是应该在父母怀里撒娇的吗？”
　　“......”依旧是沉默，但外面坐在阴影里的女孩的小手却微微抖了一下。
　　“还是说，你们都是因为有些特殊才能，被你们父母...唔啊啊啊啊！！！！”
　　克丽丝没能说完，她就感觉自己的大脑忽然产生一阵针刺的疼痛，紧接着，出现在她面前的是一个由血组成的世界，而她被则绑在一根木桩上。
　　然后，是地狱的开始。
　　无数的毒蛇，毒虫，从四面八方涌来，爬到她身上，疯狂的啃食她的血肉...
　　听着牢笼里的惨叫，女孩紧咬着下唇，抱着的小熊娃娃被她挤得紧紧的。
　　“七音。”
　　清冷的声音让女孩身体一僵，缓缓的抬起头，无神的眼睛恢复了色彩。
　　“空音？啊！我...”
　　自己滥用私刑被当场逮住，女孩有些尴尬和担心的看着来人。
　　但空音却没有丝毫在意里面那个依旧持续着的惨叫，她朝女孩露出了柔和的笑容，轻轻的揉了揉女孩的那软软的，银灰色的头发，“有件事想请你帮下忙，可以吗？”
　　“嗯？”七音露出了疑惑的表情。
　　“唔...我以私人的名义，请求你担任一个人的‘保镖’，可以吗？”
　　空音有些期待的看着女孩。
　　果然，女孩没让空音失望，她毫无犹豫的点点头。
　　“如果是空音的命令的话，什么事我都会干。”
　　女孩露出了认真坚定的表情。
　　“不是命令，是拜托哦。”空音轻敲了一下女孩的脑袋。
　　“呜...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 当哑巴遇到读心
更新时间2013-2-27 1:36:56  字数：1998

　第六章当哑巴遇到读心
　　原本，一路上，七音小朋友一直都在想，空音让她保护的到底是谁，居然如此郑重其事的。
　　难道是父母？还是好朋友？
　　想到这，七音微微有些激动了起来，因为空音很少拜托她做什么事，就连任务也很少让她去执行，甚至是，各种妨碍她工作。
　　虽然，她清楚的知道空音是希望她能过上正常人的生活，但是，七音自己却明白，无法控制的读心能力的她，怎么可能过上正常的生活呢...
　　而如今，那个经常护着她的空音，居然主动让她执行任务，这让她不仅没有丝毫的不满，反而还觉得非常的喜悦。
　　只是...
　　当她来到宫崎家家，看到那只犹如吉祥物一般的保护对象时，她那张古井无波的扑克脸顿时辶恕
　　“她叫艾丽西亚，是我的...呃...是妹妹吧，怎么样？”
　　空音似乎对于七音的表情早有预料，丝毫没有在意，反而装作没发现，一脸期待的看着七音。
　　“嗯...虽然已经答应了，但是，为什么？”
　　见到七音没有反悔的意思，空音顿时高兴起来，笑嘻嘻的说道：“因为我要上学，不放心艾丽西亚一个人在家。”
　　“为什么不让她去幼儿园？”七音的话难得的多了起来，看来她确实是很纠结。
　　“艾丽西亚酱的情况有些特殊，所以，幼儿园的话，暂时不行，怎么了？很为难吗？”
　　空音尽管一直在算计七音，但此时却也心软了下来，关心的问道。
　　你这个表情，让我怎么拒绝啊。
　　最后，七音叹了口气，瞥了一眼面前那个一直好奇的看着自己的女孩，咬了咬牙对着空音说道：“空音你是欺负我读取你心中的想法吧！不过算了，我都已经答应了。”
　　见女孩识破自己，空音也没有丝毫尴尬，微笑的揉了揉女孩的头发说道：“对不起，不过，七音，也许这对你也是一件好事呢。”
　　空音的话让七音身体一僵。
　　她的无差别读心无法对空音生效，这是她喜欢靠近空音的原因之一。
　　但是，这并不是主要原因。
　　五岁的她，经历过很多事，也看过很多丑陋的东西，她甚至比奈叶等人更加的成熟。
　　而面对空音，就算无法读心，但她却清楚的感受到对方对她是不求回报，毫无目的的关怀。
　　因此，她便将以毫无保留的信任对方
　　“你好，我是井上七音，今天开始负责照顾你。”
　　七音上前来到艾丽西亚面前，一脸肃穆的说道。
　　“啊呜...”
　　七音眉毛一挑。
　　“虽然我们看起来差不多大，但我是你人生的前辈。”
　　“......”
　　七音的回答，让艾丽西亚呆住了。
　　“嗯？”此时七音也发现了异样，有些惊异的看向在一边微笑的看着她们的空音，然后认真的和艾丽西亚对视着。
　　“原来如此，你无法说话啊，那么，我来照顾你正好合适。”
　　“呜？”
　　‘你想说什么，就只要在心里想着就行了，我会帮你说出来。’
　　有些不太习惯开口说话的七音，让声音直接在艾丽西亚脑海里响起。
　　“......”艾丽西亚惊讶的瞪大着眼睛看着眼前这个不用开口就能说话的女孩。
　　‘是可以直接把声音传到别人心里的能力吗？’
　　“不是的，我的能力是心灵操控，能让我的精神和你连接，也能...知道你在想什么...”
　　艾丽西亚双眸一缩。
　　看到艾丽西亚的反应，七音眼睛一黯。
　　“果然啊，就算像你这么小，也不会喜欢...”
　　七音的声音戛然而止，整张脸满是不可思议的表情。
　　因为，面前这个女孩的声音，再次在她脑海里响起起。
　　‘真的可以吗？能把我的话传达出来吗？’
　　那是一双充满期待，还有兴奋的眼神，没有丝毫做作，也无法对她有丝毫隐瞒，那是，非常单纯的喜悦。
　　第一次，有人因为我这个能力而感到喜悦...
　　－－－－－－－分割线－－－－－－
　　“我们回来啦。”
　　玄关传来充满元气的声音，让两个坐在地板上大眼瞪小眼作着‘无言’交流的小女孩微微一愣。
　　两人不知不觉的聊了很久了，一直在那聊着，慢慢的忘记旁边的所有的东西，在这一瞬间，两个人都觉得有些不可思议，因为这是从未有过的事情。
　　慢慢的，七音感觉到，也许空音说得对，这一次似乎真的是不错的‘任务’。一直以来，因为她能力的特殊，没人愿意接触她，她也不愿意接触别人，能相处得下来的，只有寥寥几人，而对她而言，朋友也许就只有空音一个，只是，空音给她的感觉却更像是对她关怀备至的姐姐，而现在，这个有着一头漂亮金发的女孩，却是完全的不一样，这是从未有过的，奇异的感觉。
　　而艾丽西亚也感到由衷的喜悦，家里所有人对她都非常的关爱，甚至可以说是溺爱，但是，一直都在快乐的笑着的她，却是总是有一丝小小的寂寞，她无法用语言和大家交谈，尽管空音很能明白她想表达什么，但这不一样，她想要说话，她想和人交谈，她有无数的话想要倾诉。而如今，她这个愿望却实现了，面前这个和自己一样大的女孩，可以和自己毫无阻碍的交谈，自己的声音可以无比清晰的传到对方的心里。
　　“哇，七音酱！”
　　“放开我！！”
　　“真是的，深雪姐姐，不要一来就欺负七音酱...”
　　...
　　听着楼下传来的吵闹却无比温馨的声音，让这段时间一直都忙得停不下来的空音，感到非常的惬意。
　　就算拥有强大的力量，就算有颠覆一个国家的权力，但下面那个吵吵闹闹的日常，才是她所向往的生活。
　　事情都结束了呢，只是...
　　你要到底睡到什么时候呢？
　　空音看向那个在精心布置过的小篮子里呼呼大睡的小豆丁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 四年级
更新时间2013-2-28 1:00:41  字数：2331

　第七章四年级
　　又是一个阳光明媚的早晨，徐风吹起的樱花给接待点缀的粉白的色彩。
　　这是一个新学年的开始。
　　4年A班。
　　“听说今天有两位转学生，而且都是女孩子，西本同学你怎么看？”
　　说话这个这个男孩名为吉田山次郎，身材矮小，相貌虽然谈不上猥琐，但却也和忠厚挨不上边，非要有个形容词的话，那就是天生的混混脸，这样的人出现在这种名牌学校里，不得不说是个奇迹。
　　“这则消息，我在两天前已经得知，这两位新同学确实是女孩子，而且长相都属于上等。”
　　西本愿司，一个长得一脸憨厚的胖子，但如果真的这样以为，那就错了，别看板着脸一本正经，他却是整个班男生的领袖人物，经常带来各种工口素材给班里的男同学扫盲，可以说，班里那些男生之所以如此的‘早熟’，全是他的原因，因此，同学们都尊称他为‘佛之西本’，当然，仅限于男生。
　　“真不愧是，您居然连长相都知道了？”吉田山一脸钦佩的说道。
　　“淡定点，这在其他班确实是个震撼的消息，但是，这对于我们班，仅仅是锦上添花而已。”
　　西本微微叹了口气，沉声说道，同时那因肥胖而几乎看不到眼珠的眼睛，亮起一道光芒，扫向女生集团。
　　“说的也是，我们班的女生的素质确实比其他班高出好几筹。你也是这样认为的吧，奈良？”
　　吉田山对着西本点头附和，然后转过头对着一旁一直默默听着他们对话男生问道，与其说是问，倒不如说是让对方附和自己。
　　感受到那种截然不同的态度，甚至是可以说是居高临下的语气，奈良干笑了一下，有些怯弱的说道：“是啊，无论是月村同学，高町同学，巴尼斯同学都是非常可爱的女孩子。”
　　“哦呀？你怎么漏说了宫崎姐妹？”吉田山一脸古怪的问道。。
　　“那个...”奈良顿时慌张了起来，脸上一片潮红。
　　“算了，说起来，奈良你到底喜欢哪一个？”
　　“唔...”
　　“放弃吧，最好不要打宫崎的主意。”
　　西本打断了想要再度逼问奈良的吉田山，声音有些慎重的说道。
　　“怎么回事，西本同学？难道你也看上了她们？”吉田山疑惑的问道。
　　“真是个敏锐的家伙呢。”
　　没有回答，西本注意到远处那朝着边看了一眼，那个似乎也正好看过来的双眼，让他满头冷汗。
　　－－－－－－分割线－－－－－
　　“怎么了，空音酱？”
　　“没什么，只是忽然觉得班里的男生都很有趣呢。”
　　“诶？算了，回到刚才的话题，今天除了疾风酱外，看来还有其他人呢。”
　　艾丽莎对男生没有丝毫兴趣，倒是有些在意转学生的。
　　空音笑了笑，还没有回答，一边的奈叶却拍了拍艾丽莎的肩膀，指着在那捂着嘴笑着的铃鹿，说道：“你看铃鹿酱笑得这么开心，就明白另外一个人肯定和铃鹿酱有关系了，对吧，铃鹿酱？”
　　“嘻，没错，是小影哦。只是...”铃鹿好奇的看向一点都不显得吃惊的宫崎姐妹和奈叶问道：“为什么你们三个好像已经知道一样？”
　　“那是因为疾风酱的入学手续是空音办理的，在那个时候恰好看到小影的档案。”深雪有些得意的说道，但却没人知道她得意什么。
　　“空音酱帮疾风办理？”
　　众人并不知道这件事，所以一时间有些吃惊。
　　“是啊，当时理事长并不太愿意的，只是空音她丢了一张黑色的卡片在他面前后，那肥猪立刻变成哈巴狗了。”
　　深雪更加得意的笑了起来，而且形容的也极为粗俗，仿佛做出这件事的是她一样。
　　“......”众人顿时满头黑线。
　　“那黑色的卡片是什么？”菲特好奇的问道。
　　一旁的艾丽莎似乎想到什么，眼睛瞪得大大的，欲言又止的看着空音。
　　见此，空音对她微微点了点头，然后朝菲特说道：“是从别人那借来的身份卡，能够使用一些特权之类的。”
　　“哦...”大家似懂非懂的点点头，对于这些东西她们并不是特别向往。
　　只是艾丽莎却是干笑了起来，因为她家也是属于上流，自小接受精英教育的她，也开始接触到一些东西，所以那张黑色的卡片是什么，她是知道的。
　　百夫长卡，传说中可以无视信用额度，无限透支的存在。这种东西并不是仅仅代表财富，它同样代表着地位，在这个国家，能拿出这种东西出来的人，他绝对可以一句话让这个学校倒闭。
　　不过就算如此，艾丽莎也不会对空音有什么看法，在她看来，家庭财富权利如何，也和友谊没有丝毫关系，而且，她身边的这些朋友和她一样，没有一个是在意其他人家境的。
　　...
　　“那个...我是八神疾风，以后请大家多多指教。”
　　站在台上的疾风羞红着脸，有些局促。
　　“疾风酱也会露出这种表情呢。”
　　座位前，奈叶单手撑着下巴，低声笑着对坐在她面前的空音说道。
　　过去三年，虽然座位一直有调整，但巧合的是，每一次调整位置，空音都是坐在奈叶的前面。
　　“她虽然平时很活泼，但这种场面还是第一次经历哦。不过她的样子确实很有趣，拍下来！”
　　平时开朗外向的疾风，一时间变成这样，确实让人感到惊讶。
　　但是更奇异的是，两个明明可以用更方便的念话交谈的人，但却默契的都没有使用。
　　理由她们都没有说，这事也没有商量过，就这样自然而然的做了，她们的想法很简单。
　　不想和铃鹿和爱丽莎她们产生隔阂。
　　“下一个。”
　　随着铃木老师的声音落下，淡紫色长发的女孩拉开教室门，大方的走了进来。
　　女孩表情淡漠，但却让人有一种高贵和清雅的感觉。
　　“月村影，很高兴认识大家。”
　　......
　　“之前的事，我感到万分的抱歉，请你们原谅我。”
　　午休，教学楼的楼顶，女孩们共用午餐的地方。
　　奈叶和菲特端着饭盒错愕的看着眼前这个对着她们弯下腰，满脸诚恳，没有丝毫做作的女孩，一时之间懵住了。
　　别说是奈叶和菲特两个当事人，就连空音和深雪，以及对这件事一知半解的疾风和爱丽莎也愣住了。
　　“我也请求大家，给小影一个机会，弥补之前的过错。”见到大家都没能反应，铃鹿也站了起来，对着大家半弯下身子恳求道。
　　奈叶赶紧扶起铃鹿，然后来到影面前，拉着对方的手。
　　“那么，就原谅你了。”
　　菲特也一样把手搭上去，“我也是。”
　　“还有我！还有我！”
　　深雪却也不甘寂寞，凑了上去。
　　影微微一愣，却是微微感激的对她点了点头，尽管不是太熟悉，但有些事情一眼就能确定的。
　　就比如，她的态度就是空音的态度。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 七音的养成方案
更新时间2013-3-2 22:49:47  字数：2290

　第八章七音的养成方案
　　餐桌前，刚睡醒的七音呆呆的坐在那，看着艾丽西亚在被空音一口一口的喂着食物。
　　虽然曾经很多次在宫崎家过夜，但这种安逸的生活，让她还是有些不习惯。
　　“七音酱，也要我喂你吗？嘿嘿。”
　　闻言，七音从呆滞中转醒，淡淡的瞥了一眼把勺子伸到她嘴边的深雪。
　　“不需要。”
　　斩钉截铁，毫不犹豫的拒绝。
　　‘真冷淡呢，不过，我会继续努力的...’
　　‘七音酱总是像个小大人一样呢，这样一定很累吧...’
　　无法掩饰的想法，从深雪和一旁笑嘻嘻的看过来的小樱那传来。
　　尽管大家都知道她的能力，但是却没有丝毫的疏远和恐惧她，甚至连防备都没。
　　虽然七音依旧表现的对空音和艾丽西亚之外的人都很冷淡，但是七音并不讨厌她们，甚至，有一点点的喜欢。
　　但是，为什么...
　　七音无法理解，这些人为什么对她连一点点的恐惧都没有。
　　读心能力确实非常的便利，但这也不是万能的，仅仅五岁的她，依旧有很多东西无法理解，她不明白大家为什么一点都不排斥她，为什么对她这么亲近，但至少她知道，这些人是毫无目的的，发自真心的，喜欢着她...
　　－－－－－－上学分割线－－－－－－
　　“艾丽西亚酱好像变得更加的活泼了呢。”
　　鞋柜旁，小樱开心的眯着眼笑道。
　　小樱她喜欢着艾丽西亚，仅仅是在看到她第一眼的时候就喜欢上了，这并不是同病相怜，而是没有任何其他原因的喜欢，非要说一个理由，那么，这应该就是所谓的缘分吧。
　　“那两个人意外的合得来呢，那个臭屁的七音酱和艾丽西亚酱，哼。”
　　出门前，再次被‘伤害’了的深雪，到现在仍还有一些怨念。
　　“深雪姐姐真是的，不过我看得出来，七音酱并不讨厌你就是了。”
　　“真的？”深雪精神一震。
　　“你问空音姐姐啦。”
　　小樱没好气的说道，待人一直非常有礼貌的小樱，唯独对深雪非常不客气，不过这也是没办法的事，因为她如今也是深雪的‘饲主’之一。
　　看到深雪那灼灼的目光，空音心中一动，没有回答，反而问道：“深雪，你讨厌七音吗？”
　　“不讨厌。”
　　“为什么不讨厌？”
　　“为什么要讨厌？空音真奇怪呢。”深雪疑惑的看着空音。
　　看着这样的深雪，小樱微微一笑，虽然这个姐姐很没威严，很靠不住，但是，她的这种品质，小樱却是非常的喜欢，她能这么快摆脱心里的阴影，也是多亏了她。
　　早知如此的空音也露出了笑容。
　　“因为七音的能力无法控制，当你靠近她的时候，你就没有任何的秘密可言了，你心里的所有想法都会赤裸裸袒露在她眼里。”
　　“......”空音那看似随意的话，却让深雪那张不以为然的表情，慢慢的凝注了。
　　“虽然我确实是有一些秘密不想让别人知道，甚至是空音你也不行。”
　　深雪那忽然认真起来的的双眸让空音一愣。
　　“但这些秘密，第一天遇到七音酱的时候，就被她发现了。可是，她却没说出来，就算对着她最喜欢的空音，她也没说出来...”
　　空音和小樱都有些愕然的看着深雪。
　　“所以，这么一个可爱又温柔的孩子，光喜欢都来不及了，怎么可能会讨厌。”深雪脸上露出了真诚的笑容，犹如阳光般的灿烂。
　　小秘密谁都有，包括空音自己，但是她此时听到深雪和亲口承认却有另外一种感受。
　　虽然很好奇很在意，但空音却没想去窥探，三姐妹之间就算再亲近，一点点的空间还是要留下的。
　　“说的也是呢，我也有不想让姐姐们知道的秘密啊，只是，七音酱这么小，到底经历了什么，才会变成像现在这样？”听到深雪的话，小樱也深有同感的点了点头，然后有些在意的问向空音。
　　听到小樱的询问，空音微微一怔，犹豫了片刻后，她决定说出来，因为，眼前的两人是她所认同的人，她也希望她们能改变七音。
　　“小樱，你现在回想起伯父伯母，印象最深刻的是什么？”
　　出乎意料的反问让小樱双瞳一缩，她完全没到空音会询问这个。就连一旁的深雪也紧张起来了。
　　因为，这是小樱内心最柔软最敏感的地方，一个处理不好的话...
　　“...那是，全部的回忆，工作再忙也会抽时间陪我，就算我做错事情，他们也不会骂我，最后在最危险的时候...他们用自己的生命保护了我。”
　　尽管声音有些低沉，但小樱却是非常认真的回答了空音。
　　“他们对你的爱，你感到幸福吗？”
　　“幸福！就算失去了他们，再悲伤也好，但我依然觉得能当他们女儿，真的很幸福。”
　　看着小樱微微发红，却没有流泪的眼眶，空音感到很欣慰，这个柔弱的妹妹，开始变得坚强了呢。
　　“七音她，并没有你拥有的那些幸福呢。”
　　轻轻的话语，犹如惊雷一样在小樱和深雪耳边响起。
　　“她的父母，也许最开始的时候也是爱着她的，但是不知道从什么时候开始，却只剩下了厌恶，在最后，还把她丢掉了。”
　　“丢掉？！”小樱不敢置信的惊呼道。
　　“那七音酱她...”深雪目光有些呆滞。
　　“七音是个父母健在，却得不到爱的孩子。她有家，但却不允许她回去，她有父母，但却被讨厌着。”
　　因为小樱和空音都分别担任办理的值日，所以她们今天很早就来了学校，此时静悄悄的玄关鞋柜旁，更加的寂静。
　　“怎么会有这种父母！！！”那是小樱无法理解，无法想象的事情，让温婉的她都忍不住激动的怒吼了起来。
　　空音知道那并不是对自己发的火，所以她笑着踮起脚尖揉了揉小樱的脑袋，虽然有些滑稽，但此时却没人笑得出。
　　“对不起，我并不是...”微微冷静下来，小樱连忙想解释自己刚刚发怒的对象。
　　“嗯，我知道。我说这么多，其实只是想让你们多了解一下那个孩子的事，她虽然看起来一副小大人的样子，其实内心却已经脆弱的连一点点伤害都快快承受不住了，所以她并不是对你们感到讨厌，而是在恐惧啊。”
　　“恐惧？”小樱和深雪有些不解。
　　“在害怕接受在对你们敞开胸怀之后，却会你们讨厌，就和她父母当初对她那样。”
　　空音微笑着解释道，有些事情，光靠她很难改变，要让七音快乐的生活下去，必须要给她一个让她感到安心的环境才行。
　　“我们绝对不会讨厌她的！”小樱和空音异口同声的说道。
　　“这个需要你们让七音她自己明白才行。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 喜欢的人
更新时间2013-3-4 1:17:02  字数：2595

　第九章喜欢的人
　　“叮铃铃……”
　　午休的铃声响起。
　　圣祥小学和别的学校一样，下午也是要上课的，因此，大多学生都会选择在学校用餐。
　　“给你，便当~”
　　轻快又夹带着一丝羞意的声音，小林不用抬起头，也知道说话的人是谁。
　　“谢谢，又给你添麻烦了，茉莉。”
　　小林对女孩露出了温和的笑脸，让女孩的脸颊微微升起一丝红晕。
　　“只是回礼而已。”
　　回礼吗？小林笑了笑，没再说什么。自从他自愿提供自己的鲜血给茉莉以来，女孩就对她满怀的感激和愧疚，因此，便主动的承担起，帮每天都只能去小卖部买面包吃的小林，做一份便当。
　　“真是相亲相爱呢~”
　　“而且，还是在大庭广众之下呢。”
　　旁边忽然传来两个犹如银铃一般的声音，让陷入某种思绪之中的茉莉，脸色瞬间涨红。
　　“真是的，我都说只是回礼啊，疾风酱和空音酱你们不要乱想啊！”
　　“诶？是吗？那抱歉，我误会了。”疾风一脸抱歉的说道，只是那双眼睛却充满这狡黠的笑意。
　　“疾风酱你看，茉莉酱都被你气的脸都红了。”空音板起脸‘训斥’着疾风，不过谁都听看得出，那是调笑的语气。
　　“......”茉莉觉得头顶都快冒烟了。
　　“哦？我还以为那是害羞的呢，不过说的也是呢，茉莉酱这么好的女孩，怎么可能会喜欢上...咳。”
　　虽然最后没有特指谁，但疾风最后轻蔑的看了自己一眼，让进入阿卡林避免被误伤的小林，顿时无法淡定了。
　　“你那种‘啊！这有只虫子！’的眼神到底是怎么回事啊？我可不记得有什么地方得罪过你，让你这样三番四次的找我麻烦啊！”
　　“我怎么可能用这么失礼的眼神看你，那简直是对虫子最大的侮辱啊！”
　　“...我到底哪点比不上虫子？！你给我说清楚啊！”
　　“你这种吃着碗里，却看着锅里的人渣，居然还想和虫子对比？赶快给我向虫子道歉啊！”
　　“意义不明啊！”
　　事实上，小林对于这个曾经坐在轮椅却一脸阳光的女孩还是很有好感的，只是他怎么也想不到，疾风为什么会这么看他不顺眼。
　　一旁的空音笑眯眯的看着这两个互相吐槽的两人，其实她知道疾风并不是讨厌小林，她针对小林，仅仅是为茉莉抱不平而已。
　　“闭嘴，像你这种朝三暮四的人，注定一辈子都只能当一个童贞男了！”
　　这个年龄的人，成熟的很少，但这个很少里面，正好包含着疾风，因此，茉莉喜欢着小林，而小林在坦然的‘享受’着被茉莉喜欢的同时，却把眼光对着空音的这件事，让疾风愤怒了。
　　“童...童贞男？”小林瞪大双眼惊恐的看着眼前这个忽然说出让他无法想象词汇的女孩。
　　一旁围观且能听懂的同学，以及茉莉也惊呆了。
　　“咳...”
　　就算是空音也无法淡定了，连忙拉起疾风，趁周围的人还没反应过来，立刻就跑。
　　而茉莉，左右为难了一下，也转身离开，留下惊愕不已的小林。
　　......
　　“太丢人了！”
　　通往天台的楼梯上，空音埋怨的说道。
　　“诶？才不会呢，难道空音酱你不这么觉得？”
　　“...虽然我也这么认为，但你一个女孩子大庭广众说出来，太丢脸了！”
　　“是吗？”
　　“当然了，女孩子还是要含蓄一点比较好，就算他确实一副‘这辈子都是童贞男’的派头，但这么直接说出来，有些伤人...”
　　“呐，空音酱，你会喜欢小林同学吗？”
　　被突然打断的空音闻言顿时一愣。
　　“我觉得你大概也察觉了小林同学喜欢上了你这件事吧？但是空音酱你似乎没多大的排斥。”
　　疾风认真的盯着空音的双眼问道。
　　“...确实是知道。”空音坦然的和她对视着，继而微笑的说道：“而且很早以前就知道了，那个时候我可是很排斥他的哦。只是，后来，因为某件事，让我改变了，要想像开始那样对他冷漠，却有些困难了。”
　　那是在那犹如梦里世界里，虚弱近死的她受到小林及他母亲那无微不至的照顾，那种真情实意的关爱，不感动是不可能的，虽然这个世界的小林并非同一个人，但是就算如此，她也已经无法做到冷眼相待了。
　　“不过，就算如此，我也不会喜欢上她，至少现在不会。”
　　听到空音这么说，疾风那刚刚绷紧的脸，终于再次放松了下来：“...这样啊，那我就安心了。”
　　虽然疾风感觉自己是不是太多虑了，但是她刚刚确实挺害怕空音也喜欢上小林，这样的话，茉莉一定会很痛苦吧？
　　“你胡思乱想什么，我们才是小学生呢，你看的电视太多了，我该让琳芙斯监管一下你才行。”
　　空音有些恼怒的说道。
　　“...请务必不要这样做！”
　　其实，事情你们都想得太复杂了，小林君，他自己还没发现而已，他喜欢的并不是我。
　　空音想起在那个世界里，最危险的时候，小林犹如本能的挡在茉莉面前，也许并非同一个人，但这种感情，想必是一样的吧。
　　“那现在空音酱有喜欢的人吗？”
　　“有哦。”
　　“诶？！！”
　　“是爸爸哦，最喜欢爸爸了。”空音假装天真的说道。
　　“...切！我是非常认真的问你哦！”
　　看到疾风那不依不饶的表情，空音无奈的叹了口气，“你这也太早熟了，而且，我不太可能和人谈恋爱啦。”
　　“为什么？”
　　“因为...”
　　空音笑了笑没有说下去，但疾风却从那和平常没有任何差别的笑脸，感受到了一丝别样的意味。
　　－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－
　　“可恶！！！为什么现在才告诉我！！！”
　　这是一个金发金瞳的青年，白皙的皮肤，蓝白色的骑士长袍，给人一种神圣的气息，如果他能把脸上的怒火收敛一下的话。
　　“抱歉，当时您正在执行一个重要的任务。”
　　回答他的是一个声音沙哑的黑袍人，虽然他此时用的是敬语，但却没有丝毫敬意，此人正是当日被空音击杀的灰眼。
　　“灰眼！！如果克丽丝有什么事，我一定不会放过你的！”
　　灰眼轻蔑的看了一眼金发青年，缓缓的说道：“这王的意志。”
　　“你！！！别要以为有他帮你撑腰，我就不敢杀你。”
　　青年双目一凌，杀气四溢。
　　“我当然知道您当然敢杀我，光之王座――塞维斯殿下。”
　　灰眼淡淡的笑了笑，然后平静的和塞维斯对视着。
　　“...我要救我的妹妹，把情报告诉我。”
　　塞维斯收起杀气，不容置疑的对着灰眼说道。他确实敢杀死眼前的这个男人，只是他知道如今却不是做这件事的时候。
　　“请容我多嘴一句，如果你去了的话，我想下次我们还得考虑要把你救出来，或者要帮您收尸呢。”灰眼丝毫没有恐惧，而且语气还非常的不客气。
　　“冰之王座已经死了，那里还有这么强大的人？”
　　塞维斯皱着眉头问道，他并不是一个笨蛋，灰眼的嘲讽固然让他不喜，但却从对方的话里了解到了一丝信息。
　　“我在她面前几乎没有任何还手的力量。”
　　灰眼淡淡的一句话，让塞维斯双眼瞳孔一缩。
　　“而且，那样强大的人，当时还不止一个。”
　　“......”灰眼再次补充的一句话，让塞维斯动容不已。
　　“就算这样，你还要去吗？”
　　“...我必须去，因为那是我唯一的妹妹，而且，‘幽曲’已经完成了...”
　　幽曲两个字，让灰眼脸色立马一变。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 做作
更新时间2013-3-5 20:49:23  字数：2882

　第十章做作
　　“我讨厌下雨。”
　　教室里，艾丽莎一脸烦闷的看着窗外那毫不停息的雨水，如是说道。
　　“怎么了？艾丽莎女士是在雨天里有什么刻骨铭心的回忆吗？”
　　疾风微笑着调侃道。
　　艾丽莎无奈的看了眼疾风，然后叹了口气继续说道：“下雨就没办法带我家的汪酱们去散步了，这样一来，它们就会很忧郁，然后我也会跟着忧郁起来。”
　　“怎么不是在某个雨天，你和恋人D分手了，让你悲痛欲绝的故事？”
　　疾风失望的问道。
　　“为什么我非得和别人分手啊，而且为什么是D啊？ABC在哪？我是一个就被设定为谈过3次恋爱的经验者吗？”
　　“说起来，艾丽莎酱一直很受欢迎呢，有被告白过的经历吗？”
　　“呜…”面对空音的问话，艾丽莎的脸颊瞬间涨红。
　　众人：“哦~~~”
　　无地自容的艾丽莎想找个洞钻进去。
　　“被告白是怎么样的感觉？”铃鹿一脸好奇的问道。
　　“…是一种纠结的感觉。”
　　“诶？为什么？”空音微微一愣，无法理解为什么被告白会有这么一种感觉。
　　“这么难为情的事，实在不想说啊！因为，那个人和我们一样是一个女孩子啊！！！”艾丽莎泪目着说道。
　　“……”众人目瞪口呆。
　　“噗嗤！哈哈哈哈！被女孩子告白，像漫画里一样，真不愧是艾丽莎姐姐大人。”疾风拼命的大笑着。
　　“哼哼...虽然确实是很令人害羞，但是我可不是唯一一个受到这个待遇的人哦。”艾丽莎有些得意的说道，同时目光落到同样忍俊不禁的空音身上。
　　“诶？”疾风有些惊愕的顺着艾丽莎的目光看过去。
　　“那个...并不是空音酱哦。”菲特好心的解释道。
　　“是深雪酱！”奈叶笑眯眯的补充道。
　　空音也点点头。
　　“这样啊，我还以为空音走上奇怪的道路上了呢。”疾风捂了捂胸口松了口气的说道。
　　“那个...深雪酱就没关系了吗？”菲特愣愣的问道。
　　“那个，已经深入骨髓的变态，怎么样都无所谓了。”疾风一副理所当然的说道。
　　“唯独是你没有资格说她啊！”艾丽莎吐槽道。
　　“说起来...”艾丽莎环顾了一圈有些疑惑的问道：“小影有些不合群不在也就算了，为什么深雪酱那个笨蛋也不在？”
　　“深雪的话，大概又是被下川同学约走了吧。”
　　“下川？”
　　“就是那个当初跟深雪酱告白的同学，是隔壁班的...”留意到疾风的疑惑，铃鹿淡淡的解释。
　　疾风一愣，然后有些吃惊的问道：“难道...深雪她...”
　　“没有，深雪当初是拒绝了，只是下川同学她，好像并没有放弃。”
　　“这样啊，难怪空音酱，你还这么镇定。”
　　“...为什么我非要焦虑不可？”
　　“面对NTR的危机，你难道不应该焦虑吗？”
　　“不要这么随意的对我们姐妹产生这种变态的幻想啊！”空音脸颊微微一红，没好气的说道。
　　“嘿嘿...说起来，下川同学是一个怎么样的人？”
　　“就我个人而言，并不喜欢这个人。”空音淡淡的说道。
　　“诶？果然是吃醋？”疾风有些吃惊的说道，她是真的吃惊了，因为她很难想象这个看起来很淡漠，但其实是个非常好相处的人，居然会有这种情绪。
　　“......”空音无语。
　　“我想，空音酱大概不是吃醋吧，因为我也不太喜欢她。”
　　“铃鹿酱你也是？”疾风随即看向奈叶，菲特和爱丽莎，发现她们都很平静，没怎么吃惊，甚至，还有一些赞同...
　　这些人都是一群善良的人，非常非常善良的人，这一点，当她还坐在轮椅上的时候，就已经非常的了解了，只是为什么……
　　“不要误会，虽然不喜欢她，但也谈不上讨厌。”奈叶笑了笑解释道。。
　　“…能说说吗？”
　　－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－
　　这里是一个没什么人会经过的楼道口。
　　“下川同学，你找我有事吗？”
　　看着面前那张丝毫没有做作的笑脸，下川有些恍惚。
　　“没事就不能找深雪酱了吗？”
　　下川一脸委屈的问道。
　　“不是，不是，不是说好了吗？那个事，我不能答应，但做个朋友的话，是一点问题都没有的哦。”
　　深雪急忙摆摆手解释着。
　　“是这样啊，果然深雪酱是一个非常温柔的人呢，和别人完全不一样。”
　　下川一扫委屈，浅笑着说道，只是她那眼神始终没有变化过。
　　“不是哦，大家都是很好的人呢。”
　　“那为什么她们都这么讨厌我？”
　　“……”深雪并不知道该怎么回答，站在她面前的这个女孩的事，她是知道的，而且比一般人知道的都要清楚。
　　“我爸爸是个罪犯这件事，并不是我所能决定的，为什么大家要用那种目光看待我？”
　　“……”
　　“果然，深雪酱你也一样吗？”
　　“我和别人交朋友不会在意对方家里怎么样，也不会对对方的出生品头论足，我在意的是对方的品质。”面对对方那幽怨的表情，深雪这次却没有急，而是平静的说着。。
　　深雪态度的改变让下川微微一愣，然后有些不安的扭过头。
　　“那深雪酱，是怎么看待我的。”
　　“我们之间并不熟悉，就现在来看，我觉得你并不是一个坏孩子。”
　　深雪的回答，让下川眼睛微微亮了起来。
　　“那么，等我们熟悉之后，你就能接受我吗？”
　　“…空音说，女孩子之间是不合适的，所以，对不起。”
　　“…没有关系，不过我还是不会放弃的。”低下头的下川，眼里闪过一抹恨意。
　　“呐…下川同学，空音让我转告你一句话。”
　　“哦？是什么话，让深雪酱这么严肃。”下川强忍住心中的不安，尽量自然的笑着问道。
　　“空音说，‘绝望并非是你的不幸，而是因为你的自我毁灭。’”深雪平静的说完这一句后，便转身离开，留下了一脸煞白的下川。
　　“等等！！”
　　“……”那焦急不安的呼唤，让走出数步外的深雪停下了脚步，但却没有回头。
　　“我的事，你都知道了？不接受我也是因为这个？”
　　“空音并没跟我说，而我也没想知道，因为那都是你自己选择的事，只是，从小我就明白一个道理，想要和别人真心的交朋友，那么自己也要付出真心。”
　　说着，深雪回过身，淡淡的看向下川萤：“下川同学你说你奈叶酱她们不接纳你，但是你自己是真的是希望和她们交朋友吗？还是仅仅是为了我？”
　　“我…不需要她们，对我来说，深雪酱一个人就足够了。”
　　“对不起。”
　　“其实是深雪酱有喜欢的人了吗？”刘海遮住了下川的双眼，让人无法看清她的表情。
　　“……”
　　“其实不用说我也明白，是宫崎空音吧？”
　　“下川同学真可怜。”深雪有些怜悯的说道。
　　“什么？”下川惊愕的抬起头。
　　“你眼里，难道就只有恋爱才是幸福吗？空音是我的妹妹，我和她也仅仅是姐妹之间的关系，就算她以后结婚了，也依旧是我的最爱的妹妹。我这么说，你能理解吗？下川同学。”话音落下，深雪没有等待对方回答，便再次转身离开。
　　“……”下川的脸犹如此时的天气一般，无比阴沉。
　　－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－
　　“挺帅气的嘛，没想到你这个一脸蠢样的家伙，也会说出这么酷的话啊。”
　　返回教室的途中，心里有些沉重的深雪，忽然听到拐角处传来一个熟悉的声音。
　　“小影你居然偷窥？”深雪有些吃惊的问道。
　　“……”影那张笑脸顿时凝注了。
　　“小影，你是一个变态吗？”
　　被说是变态了，但这并不是最可气的，最可气的是，深雪那个一脸严肃，诚恳，没有丝毫调笑味道的语气。
　　她是认真的！
　　“才不是变态啊！只是刚好经过那里而已！不要把脸转开，给我相信啊！”影咬牙切齿的说道，自从和这群人相处以来，她觉得自己变得越来越奇怪了。
　　“咳…小影，为什么这么不合群？”
　　“你是认定我是变态了吗…”影纠结了一下，然后重新恢复起‘睿智’的笑脸，“在回答你之前，能问你一个问题吗？”
　　“诶？”
　　“你刚才说，空音酱就算嫁人也可以，这是真的吗？”
　　“当然……”
　　‘是真的’这三个字，深雪不知道为什么，在那双充满嘲讽的目光注视下，完全无法说出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 长生种
更新时间2013-3-8 1:54:42  字数：1960

　第十一章长生种
　　“怎么了？总是在发呆。”
　　夜晚，深雪很没精神的在一边看电视一边发着呆。
　　因为太明显了，连艾丽西亚和小樱都看得出她的异常，更别说是空音。
　　深雪呆呆的看了空音一眼，摇了摇头什么都没有说，然后整个人倒在她身上。
　　“啊呜...”
　　突然而来的挤压，让在空音怀里的艾丽西亚一阵不满，娇小的身体扭了扭从空音那爬了出来，然后熟练的钻到一旁的小樱那。
　　如果是往常，深雪肯定会在中途截住艾丽西亚然后抱在自己怀里的，但今天她却一点干劲都没有，就这样粘在空音身上，半躺在空音身上眯着眼看着电视一言不发。
　　大家都很诧异，这个似乎有多动症的家伙今天到底是怎么了。当然，这个‘大家’是指除了一直在一边，眼观鼻鼻观心自主进入阿卡林状态的七音外的人。
　　‘七音酱，什么情况？’小樱心里默默喊道。
　　对于七音的读心，宫崎家的人丝毫没有感到排斥，而且还非常便利的利用起来，尤其是有些八卦的小樱。
　　“......”
　　‘不要装没听到哦，我知道你肯定知道的。’
　　叹了口气，七音一言不发的站了起来，然后默默的往二楼走去。
　　见状，小樱一愣，然后一脸镇定的抱起艾丽西亚，在女孩不满的呼叫中，缓缓的跟着七音走向二楼。
　　空音瞥了一眼小樱，淡淡笑了笑，然后低下头看着枕在自己腿上的家伙。
　　“发生了什么事？让你变成这幅模样？”空音笑着问道。
　　“没事...”深雪嘟着嘴，扭了一下身，搂住了女孩的腰，并把头埋在对方小腹上。
　　微微感觉有些痒，让空音嬉笑了一声，然后揉了揉对方那乌黑柔软的头发，好笑的问道：“笨蛋深雪也长大了，有心事了？”
　　“才不是笨蛋！”深雪不满的坐了起来。
　　“居然说自己不是笨蛋？你有什么证据可以证明吗？”空音板起来严肃的问道。
　　“我...”深雪顿时苦思冥想了起来，但脑子并不笨的她马上便反应了过来，盯着空音怒道：“我本来就不是笨蛋，为什么非要证明不可！？”
　　“明明就是一条筋的人，还在那一个人烦恼，这难道不是笨蛋吗？”
　　“呜...”
　　“到底什么事？”空音板起脸，声音略带训斥。
　　“今天，下川又向我告白了...”面对进入‘家长’模式的空音，深雪丝毫不敢怠慢。
　　“就这个？”空音诧异了。
　　“不是，你听我说完啊。”深雪不满的瞪了空音一眼。
　　“是是是~~~”
　　“然后我拒绝了她...”
　　深雪把下午的事复述了一边。
　　“然后你怎么回答小影？”空音似笑非笑的问道。
　　一时间，深雪不知道为什么倍感压力，冷汗都流出来了。
　　“我...我想回答是真的，但是，无法说出口，因为......”深雪咬了咬牙，死死地盯着空音说道：“我并不是真的那样想的，我当时跟下川说着就觉得好难受，心里想如果长大了，空音离开了我...“
　　说道最后，深雪的声音已经变成了哭腔，眼泪鼻涕都流了出来。
　　“纾　
　　“好痛...”捂住头上的大包，深雪委屈的看向空音。
　　“不要把鼻涕擦到我裙子上啊！”
　　“...对不起...诶？现在不是应该安慰我的吗？”
　　“安慰你个头。搞了半天，原来是你这个家伙在随意的幻想我以后嫁人，然后自哀自怜啊！”空音满眼怒火的捏住深雪的脸向两边扯着。
　　“多呜起...（对不起）”
　　“你是不是忘记什么了啊？”
　　“诶？”
　　“诶你个头啊！”
　　“纾　
　　“痛...”
　　“我们...已经不是普通人了...”
　　“？”被揍了两下脑袋的深雪，一下子还没拐过弯来，在那愣愣的看着空音。
　　见此，空音无奈的叹了口气，继续说道：“我们以后，可能会活一千年，一万年甚至更久，如果以后我们长大和别人结婚了，接着又有了孩子，也许一开始没什么，但是过了几十年后呢？我们的丈夫老了，孩子也长大结了婚，可能也有了孩子，但我们却始终这么年轻，他们会怎么想？认识我们的人会怎么想？接着，我们的丈夫老死了，孩子也老死了，接着是孙子，孙子的孙子，而我们却...一直活着...”
　　说到最后空音那清脆空灵的声音变得有些干涩，而深雪也呆住了。
　　“空音...”
　　“很多很多年后，就只剩下我们了...”
　　一直不去想那些对于现在的她还很远的空音，此时感到有些难过，下意识的便抱住眼前这个会一直陪伴着她的女孩。
　　“...对不起。”感到贴着自己的那软软的娇小的身体在微微的颤抖着，深雪此时只想到说着三个字。
　　“我并没生你的气，只是...”
　　“不是的！”深雪咬着嘴唇打断道，“我说对不起的是，让你以后不得不经历这些事。”
　　“......”
　　“明明以前你就和我说过了，而我却没有放在心上，明明你是为了我的才会...”
　　“以前听别人说，双胞胎，就是一个灵魂被分成两半注入在两个肉体里面的存在，只有两个人在一起的时候才是完整的，深雪，当时的我如果不变成长生种，估计也活不了多久了，而像现在这样毫无顾忌的活着，其实还是多亏你让我下了决心啊，就算以后可能会经历很多的分别，但我想，到了那个时候，我也肯定会和现在一样，一点都不会感到后悔。”
　　听到如此真挚的话语，那阳光般的笑容，再次出现在深雪的脸上。
　　那是一种无法形容的心情，她还搞不懂这是什么，只是她现在没有丝毫的迷惘和不安。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 搬家？
更新时间2013-3-10 23:08:05  字数：2409

　第十二章搬家？
　　在一个宽阔豪华的办公室内。
　　服部和彦透过落地窗俯视着楼下那犹如蚂蚁一样人群和车辆，但他脸上却有俯视众生的自得，反而透露出淡淡的忧愁。
　　坐在这个位置上已经一年多了，按道理应该是根深蒂固才对，但事实却并非如此，下面很多人都不服自己，不为别的，仅仅是因为自己的实力差。
　　分社长职位至少也要达到S级才能担任，否则很难被认同，而服部离这个层次还有一点距离。
　　“咔...叽...”
　　房门被打开的声音传来，没有敲门，脚步很自然，服部没有回过身看来人，但他那的眉头却皱的更紧了。
　　“哈哈哈，服部老弟，你果然在这啊。”
　　人没出现，笑声却先传来，听似热情，却充满高高在上的意味。
　　服部对这个笑声充满着反感，但又不得不堆起笑容回过身回应。
　　“北条兄，这么急着找我，有什么事吗？”
　　“没什么急事，只是来关心一些服部老弟你而已，你看起来不怎么好呢。”
　　北条藏人，看上去有三四十岁，身上却透露出比二十多岁青年还要浓郁的活力。是协会前段时间新晋的S级能力者，为人高傲自大，目中无人，而且对于权力非常热衷，这是服部个人对他的评价。
　　服部眯起眼睛，嘴角露出淡淡的笑容，说道：“托某些人的福，最近却是有些伤脑筋呢。”
　　“看来，代理分社长这个位置，对于服部老弟来说，确实有些勉强呢。”
　　北条意有所指的笑道。
　　“呵呵，没办法，我也不想坐这个位，只是‘她’认定我了，想推也推不了。”
　　闻言，北条笑脸顿时冷了下来，淡淡的说道：“那位大人年龄还小，又对于协会并不太熟悉，而又正好认识你罢了，不然你以为你一个不到S级的废材能当代社长吗？”
　　“呵呵，终于不装了吗？”
　　“哼，服部，胃口不够大，就别吃那么多，会撑死的。”
　　“承蒙阁下关心，就目前而言，我感觉自己还能吃的下。”
　　看着服部那油盐不进的态度，北条的的脸色愈发阴沉了起来，随即冷冷的笑道：“听说服部老弟你的女儿很可爱呢。”
　　对方忽然把话题扯到自己女儿，服部愣住了，就在他疑惑不解的时候，北条下面一句话顿时让他满脸怒火。
　　“社长往往是敌对势力的首要针对目标，我知道服部君你有一定的自保能力，但是你的女儿...呵呵，我没别的意思，只是不想一个刚出生的孩子这么快夭折而已。”
　　“北条！你这家伙...”
　　“听说北条你也有两个很出色的儿子呢...”
　　就在服部再也忍不住准备翻脸的时候，一个清冷的声音响起。
　　“万一，对方报复社长不成，变成针对其他重要成员的家属也有可能啊，你以为呢，准‘水之王座’君？”
　　正得意的看着服部被自己激怒的北条，脸色顿时变得一片阴沉，尤其是最后的一句，更让他全身的威压开始散发。
　　“哦呀，准‘水之王座’君，你是准备和我动手？”
　　充满不屑和嘲讽的女声，让自傲的北条犹如咽了一只苍蝇般的难受。
　　‘水之王座’这四个字是他永远的耻辱，当初他晋升S级后的那段时间一直春风得意，再加上前社长的陨落，新社长又是一个年幼的小女孩不太出现，于是头脑发热的他，认为自己是这个国家最强的能力者，故而自称为‘水之王座’。
　　但他的风光，连一个月都没维持，便被协会的另一个S级能力者打回地面，那个人就是他面前的女人，九条真奈美。
　　“九条，你一个快要死的人，还是别插手这件事比较好...”
　　“准备又要说我妹妹的事了吗？你一个S级能力者，就不会靠自己的能力来实现自己的欲望吗？总是拿别人的家人来作要挟，我们S级能力者的脸都让你丢尽了。还‘水之王座’？呸！”
　　北条被九条一顿嘲讽加辱骂，气的眼睛都红了，但他不敢动手，因为他知道，对方不仅比他厉害，而且能力更克制于他，正面交手根本毫无胜算。
　　“你们会后悔的，哼！”
　　“...小丑。”看着那远处的身影，九条冷笑着骂道。
　　服部没说什么，而是把目光落到九条身上，认真的观察着对方。
　　“怎么？女儿刚出生，就准备劈腿？”
　　“你看起来似乎不怎么好。”服部没理会九条的打趣，而是皱着眉头有些关心的问道。
　　“不牢你费心，暂时还没有问题。反而，你的处境更令人担忧啊，北条最近越来越张狂了。”
　　九条无所谓的摆摆手说道。
　　“因为他儿子最近很出风头嘛，协会最年轻的AA级能力者呢，不过放心吧，实在不行的时候就让‘她’来清洗一下好了。”
　　服部那理所当然的语气，让九条愣住了。
　　“...我发现你也很张狂啊，‘她’是你手下吗？”
　　“员工有麻烦找老板是应该，对了，周末我要给我女儿庆生，你也来吧。”
　　“知道了，有我在，北条不会乱来的。”
　　九条误以为服部在担心那天的安全问题。
　　“...你多心了，我反而希望北条那天乱来一下，这样我反而会更高兴。”
　　服部笑眯眯的说出了一句让九条一头雾水的话。
　　－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－
　　“这就是你电话里和我说的两个...？”
　　宫崎太太看着她面前乖巧的正坐在那的两个小女孩，张大着嘴，吃惊的向一旁的空音确定道。
　　“是的，她们都很乖，不会添麻...”
　　“不行啊...”
　　“诶？请妈妈您通融一下...”
　　“不，我是说家里有些小，必须买套大一点的房子才行。”
　　“虽然有些勉强，但是我觉得房子倒是够用，不对...等等，妈妈你的意思是...答应了？”
　　“嗯？这不是理所当然的吗？先不说这两个孩子这么可爱，让人无法拒绝，更重要的是空音你的要求，我和爸爸无论如何都会答应的，对了，还有小樱你的也是哦~”
　　“嘻嘻...”早苗的话，让一旁的小樱高兴的笑了起来。
　　“那我呢，妈妈？”深雪见自己的母亲唯独没提到自己，立刻急着问道。
　　“......”一阵沉默。
　　直到深雪快哭出来的时候，早苗才笑呵呵的摸着她的脑袋说道：“深雪的话，合理的要求，我也肯定会考虑的哦。”
　　很明显是敷衍之词，空音和小樱她们两个都听出来了。
　　“真的？”那快要哭得连瞬间变成犹如夏日太阳般的灿烂。
　　“当然是真的哦，对了，忘了正事，我得打电话给你们爸爸，让他赶紧去买套房子。”
　　说着早苗从包里拿出手机。
　　您是认真的吗？看到这一幕，就算空音也有些不淡定了，她忽然觉得这个母亲是不是太儿戏了一点，搬家这种事，不是应该更慎重一点吗？”
　　“...妈妈，你回来不是说有事要和我们说吗？是什么事？”
　　“哦~这个啊，嗯...周末，带你们5个孩子出去玩吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 文柔
更新时间2013-3-12 0:57:02  字数：2452

　第十三章文柔
　　看着窗外那飞退而过的景色，空音微微有些感触，似乎很久没去新宿了。
　　陷入回忆的空音，微微扭动了一下身体...
　　“不要乱动！”
　　“哦...”
　　空音不知道自己的母亲为什么忽然兴起要抱着她的想法，虽然早苗的理由是七个人坐在车里有些挤，但是里面有5个都是不满10岁的小孩子，尤其还两个更是仅仅才5岁，因此7个人要坐进车里，也不算十分勉强。
　　但她却被早苗强制性的抱在怀里，无法拒绝那种。
　　“叛逆期？不喜欢被妈妈抱着吗？”早苗用有些伤心的语气问道。
　　“不是不是，只是很久没这样过，而且我长大了，有些不好意思。”
　　空音急忙解释道，然后脸色有些发红的看了几个几个姐妹们。
　　两个小的不知道是不是早上起得太早，没有睡好的缘故，此时正偎依在一起，睡得香甜。
　　小樱...她在笑眯眯的看着自己的窘态，这孩子微微变得有些调皮了起来，对于这种变化，空音只会感到高兴。虽然现在很想教训她一顿就是了。
　　至于深雪，除了最开始对于妈妈只抱着自己表示不满外，现在已经忘了这回事，正和爸爸聊得很开心。忽然发现，深雪似乎和父亲比较亲近一点呢。
　　“空音你还是这么不喜欢穿短裙吗？”早苗一开始就留意到了，空音自从换上短裙后，就一直下意识的用手扯着下摆，生怕走光一样，尽管她此时穿着裤袜。
　　说是短裙，其实那是一件连衣裙，整体呈白色，上身是露肩的，肩带是呈‘X’型挂在脖子上，裙摆很短，整整露了半个大腿。
　　衣服是早苗特地给她买的，不知是否故意，反正就买成这种空音最不习惯的类型。
　　而那边穿同一款式的深雪倒是落落大方，全身几乎和空音完全一样的装扮，唯一不同的就是那孩子穿着的是长筒袜。
　　因为双胞胎，所以早苗给她们买的是同一款式，而小樱的是一件得体的粉色外套和齐膝的白色百褶裙。
　　至于艾丽西亚和七音，分别穿着一件白色和粉红色的公主裙，此时靠在一起睡在座位上，真的犹如两个熟睡的小公主一样。
　　五个孩子都穿的非常可爱，可见早苗是废了不少心思。
　　“因为我总觉得短裙让我很没安全感...”
　　“空音长大了，会害羞了呢。”早苗微微调笑了一下空音，随即转过头看向前面的深雪，“反而深雪这孩子比较让我担心，她刚刚居然光着身体满屋子乱跑，唉...”
　　“请妈妈放心，我以后会严加管教的！”
　　“嗯，那就交给你了，不过说起来，空音你似乎比几个月前长高了不少呢，刚开始我受到邮件给我的衣服尺寸，我还不相信呢。”
　　看着怀里这个之前比小樱还要矮上一点的孩子，现在已经一下子长了回来，虽然还没有深雪高，但却和小樱差不多了，这让早苗有些欣喜。因为之前空音那个不长个子，皮肤苍白样子，总让她感到非常的不安，似乎会很快就会失去这个女儿一般。但她一直没敢提，甚至连对自己丈夫都不敢说。
　　而如今，她忽然发现，这个女儿也开始长身体了，而且，气色非常的好，皮肤也有了血色，这让她终于放下心来了。所以她现在忍不住的想多亲近一下空音，好好的疼惜一下她，发泄一切之前的不安。
　　“就算再长，也没我高。”前边的副驾驶座的深雪，忽然得意的回过头来对空音和早苗做了个鬼脸。
　　但，随即她却看到空音和早苗同时阴沉着脸盯向她，让她顿时打了个冷颤，急忙回过头去，头上还冒着冷汗。
　　“虽然空音姐姐并不高挑，但身材却是很匀称呢。”小樱默默的打量着穿着‘盛装’的空音，发出了羡慕的感叹。
　　虽然她和空音差不多高，但很明显空音给人的感觉却是更加的柔弱惹人怜爱一点，尤其是那双腿，纤细而修长，就算还没开始发育，此时也让小樱也觉得这个姐姐很吸引人。
　　“那我呢，小樱？”
　　“深雪姐姐如果把脸上的傻气收敛一下就好了。”
　　“......”深雪充满期待的小脸顿时崩溃。
　　“噗嗤。”早苗和翔太一时没忍住笑了出来，这种话以前小樱绝对不敢当他们面说的，而如今却毫无顾忌的说出来，他们感到的只有欣慰和喜悦。
　　“深雪只要一直这样就好了，爸爸我可一点都不觉深雪傻哦。”看着深雪嘟着嘴不满的样子，翔太急忙安慰道。家里的人，就目前看来，甚至包括小樱在内都很喜欢欺负这个长女，但他却知道，这是深雪心甘情愿的，这是她疼爱两个妹妹的方式，虽然现在她似乎已经养成被照顾的习惯来着。
　　“嘿嘿，还是爸爸最好。”说着深雪便蹦起身，在翔太的脸颊上亲了一口。乐得翔太露出了人生赢家的笑脸。
　　－－－－－－－－分割线－－－－－－－－
　　下了车，被抱了几个小时的空音，并没有第一时间舒展一下有些僵硬的身体，反而是关切的回过身，看向她的母亲。
　　却见早苗没有丝毫不妥的走出车门。
　　“不用担心哦，空音这么轻，而且又香香的，软软的，抱着只会感到很舒服，一点这么不会觉得累啦。”
　　早苗自然能知道自己女儿看着自己的眼神是什么意思，当即表示没事，同时对这个体贴的孩子，感到一阵爱怜。
　　...
　　这是一个虽然并不奢华，但却给人感觉很舒适的庭院的庭院。
　　庭院里摆放着一张张桌子，佣人们来来往往的在忙碌着，宴会离开始还早的很。
　　“宫崎先生，宫崎太太欢迎你们到来。”
　　来到房子前，宫崎一家便看到一个让人感到很温和的女子在门口前迎接着她们。
　　“你好，服部夫人，打扰你们了。”
　　这并不是第一次见面了，所以彼此间还算熟悉，而且面前这个女子，让翔太和早苗很有好感。
　　女子叫文柔，是天朝人，据说是那边总会派过来考察服部的，但最终两人却走在了一起。
　　“没有的事，你们能来是我和和彦的福气...”文柔温和的笑着说道，然后把目光转向早苗牵着的一个小女孩身上。
　　女孩有着一头白色的头发，晶莹洁白却丝毫不显病态的皮肤，娇小而可爱，最让她感受深刻的是那双大大的眼睛，那里面没有显露出这个年龄的孩子该有的天真和懵懂，反而是平静如一滩湖水，让人和她对视的人有些发n，文柔知道这个女孩有着和这个外表截然相反的心态和实力。
　　“...阁下也来了。”
　　“我叫宫崎空音，是宫崎翔太和宫崎早苗的女儿，并不是你所说的阁下。”
　　充满别样意味的对话让翔太和早苗愣了一下，随即早苗板起脸，在文柔惊愕的目光中拍了空音脑袋一下，“不许这么没礼貌，要叫服部阿姨。”
　　“是的。”空音嘟着嘴委屈望了一眼早苗，然后却是很乖的点了点头。
　　“服部阿姨，你好，刚刚有些失礼，请您不要见怪。”
　　“啊...没事没事，请进。”
　　文柔有些诧异，这个孩子似乎和想象中的有点不一样呢......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 朋友
更新时间2013-3-13 22:58:04  字数：2227

　第十四章朋友
　　屋子里的装设精致而不奢华，而且由那点点滴滴的布置可以看得出这间屋子的主人用了很多的心思。
　　宫崎一家刚来到大厅坐下，便有一个穿着围裙的健硕男子走了出来。
　　“宫崎，哈哈，我也当父亲了。”
　　这是名为服部和彦的男人，所说的第一句话。
　　那是一张喜悦得如同小孩子得到糖果般的笑脸，让看到这张笑脸的人都很有触动，甚至包括他的妻子，文柔。
　　“恭喜你，服部，不过我已经有5个女儿了，这点你比不上我。”翔太得意的说道。
　　很随意的交谈，没有丝毫的客套和奉承，可以看出这两个人的关系很好。
　　“诶？之前明明是三个的，为什么又多了两个…”说着的时候，服部把目光扫向宫崎家的众人，当看到空音时，身体不自然的抖了一下，然后赶紧把视线移开，落到艾丽西亚和七音身上，声音却是顿住了，准确的说，是当他看到七音的时候。
　　“是她们吗？”服部迟疑了一下问道。
　　“正式，虽然没有正式手续，但今后是一起生活了，怎么样，羡慕吗？哈哈哈哈~~”
　　“常年在外的你，就算多了两个女儿，又能怎么样。”服部有些酸溜溜的说道。
　　其实他是有些吃惊了，七音是谁，有什么样的能力，甚至是什么样级别的能力，他都一清二楚。这样的人居然会待在别人家，让他感到非常的不可思议。但随即他又瞥向空音，心里便微微有些释然了。
　　“好久不见了，长高了呢。”服部干笑对空音打着招呼。
　　那冷冰冰不怀好意的目光让他头皮有些发麻。
　　“承蒙您的关照，服部叔叔。”
　　服部叔叔？！服部怀疑自己是不是幻听。
　　“服部君你果然认识空音啊，说的也是，她毕竟是给你打工呢。”早苗微微诧异了一下，便释然的说道。
　　“给我打工？啊…哦哦…是的，放心吧，有你们的关系在，我不会安排她做一些危险的工作的哦。”看到空音那充满威胁的目光，服部立刻反应了过来。
　　“那就拜托你了，说起来，你在下厨？”翔太理所当然的接受了服部的好意，然后有些诧异的问道。
　　“你也知道，这种宴会都都在交谈，喝酒之类的，没多少时间吃东西，现在不吃难道等会饿肚子吗？”
　　服部说完后很亲切的和深雪小樱等人打了个招呼后，便准备回到厨房。
　　“我去帮忙。”
　　对于空音这个要求，虽然大家都很诧异，但这她的能力，宫崎夫妇是知道的，而服部则是完全不敢反对，因此其他人便跟着文柔去看孩子，而空音则跟着服部去帮忙。
　　…
　　“你有什么想和我说的吗？”
　　空音那熟练的切菜声，让服部有些诧异，但随即听到对方的问话，头上立刻冒出冷汗。
　　“您就饶了我吧，我是不知道怎么跟你说啊，而且工作归工作，交情归交情啊。”
　　服部其实也不是真的怕了她，这个虽然是个草菅人命眼都不眨的杀神，但服部却了解她，她只是一个非常纯粹的孩子，只要对她真心的好，那么你就算是当着她的面骂她，也不会有任何危险，但这并不代表她不会教训人。
　　“你和我父亲的事就算了，你结婚这么大的事，怎么也不跟我说。”
　　那微微有些埋怨的语气腹部愣了住了，转过头，看着女孩那毫无表情的精致小脸，服部微微的笑了起来，这个孩子似乎变了呢，以前的她绝对不会这样子的。
　　真是个不坦率的孩子啊。
　　“对不起，我都不知道你一直都深爱着我的事。”也许是为自己那种小心眼感到不好意思，服部决定调戏一下这个小女孩，转移掉自己的尴尬。
　　“你想死吗？”
　　“对不起，我太放肆了…不过不是我不通知你啊，而是文柔是那边过来的监察我的，你在的话，会很尴尬，而且又有很多人都在打听你的事，你如果来参加我婚礼的话，估计你的身份会被查出来。”
　　“……说的也是，那我原谅你了。”空音想了一下，觉得确实是如此。
　　“老板，我最近很不好啊，能不能把我换掉啊。”
　　“换谁？”
　　“喂…你至少先问问我最近为什么不好吧？”
　　“肯定是你这个无能的，就算有我的指点也上不了S级的废材，被下面的S级鄙视了吧？”空音满脸不屑的说道。
　　“……”服部觉得很受伤，有两支写着废材、无能的利箭穿透了他的身体，让他的心隐隐作痛。
　　“就这么麻烦吗？”空音皱着眉头确认道，她其实不想管这些事情，但之前的会长是被她宰掉的，而很多骨干也被她顺手干了，如今如此缺乏人手，基本都是她的责任，所以，她可以当甩手掌柜但却不能完全撇清关系。
　　“暂时有九条在，所以还算好。”
　　暂时？
　　“九条快不行了吗？”空音的动作停了下来，淡淡的问道。
　　“最近她给我的感觉，似乎坚持不了多久了。”身为身体强化型能力者的服部，虽然还没踏入S级，但对于人的身体状况，感知还是很敏锐。
　　“得到了某些东西，就需要付出相应的代价，这是她自己的选择。”
　　服部有些伤感，毕竟在他当代社长以来，九条帮了他很大的忙，没有九条，他的处境可能更加的糟糕。
　　“她自己都已经有觉悟了，你在那操什么心，不过，还是让她去找青蛙脸看看吧，说不定他有办法。”
　　空音虽然有可以救九条的东西，但她不是滥好人，她不会拯救所有的人，那些珍贵的东西，她要留着给自己的家人和朋友。
　　“嗯……”服部点点头，但却不抱什么希望。
　　“你的事，有麻烦的话，可以跟我说，我认识一个很擅长暗杀的家伙，可以让人连自己怎么死都不知道，到时候只要把源头指向其他势力就行了，谁都查不出来是你干的。”
　　“……请不要乱来，事情还没那么严重！而且为什么是我干的？！别说的和自己一点关系都没有啊！”
　　就算认识很久了，但服部依旧没办法理解为什么这个清纯可爱的小女孩，为什么会有这么歹毒的心思。
　　“真是一个不干脆的男人。”空音鄙视道。
　　“…我这个不干脆还真是对不起，不过，有麻烦我会不客气的找你帮忙的。”
　　虽然，这么说，但服部还是不希望有这么一天。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 无法返回的家（上）
更新时间2013-3-16 0:41:04  字数：2134

　第十五章无法返回的家（上）
　　“她似乎很喜欢你呢。”
　　看着自己怀里的女儿正和眼前的这个白发女孩对视着，文柔有些惊讶。
　　闻言，空音转过头，露出微微有些迟疑的神色看向文柔，“可以让我抱一下她吗？”
　　“诶？”文柔怔住了。
　　出乎意外的要求，如果是小樱深雪提出这个，文柔是丝毫不会感到奇怪，那两个女孩身上充满着亲和力，但是眼前这位则不同，在她的印象中空音是个麻木不仁，凶狠冷血的存在，虽然之前的接触让她微微改观，但现在要把自己稚嫩的女儿交给对方，却让她有些犹豫了。
　　“哈哈，当然可以，不过要小心点...”就在文柔思索着怎么婉拒的时候，一边的服部却爽快答应了，不过就算如此，他也有些担心女孩那非人的战斗力会不会不小心弄伤自己那才几个月大的孩子，但是下一刻他马上闭嘴了，不是被威胁，而是惊诧于那比自己老婆还熟练的动作。
　　刚被抱在怀里，孩子就发出‘咯咯...’的笑声，谁都看得出，这个还只有本能的孩子，是真的很喜欢空音。
　　感受着那摸着自己脸颊的那只稚嫩的小手，空音目光愈加的柔和起来，投缘，往往就是这么简单的事。
　　“她叫什么名字？”
　　“雏子。”服部笑着答道。
　　“好可爱的名字...”
　　“就算你这么说，也不会让给你哦。不过，你以前，照顾过孩子？”服部好奇的问道。
　　“......”空音装没听见。
　　“是啊，空音你什么时候照顾过婴儿？”
　　“......”空音额头冒出冷汗。
　　“没有哦。”
　　“那你动作怎么这么熟练？”
　　“这个...”空音自然不会说这是她在另一个人的记忆力得到的，那个还在童年便抱着自己妹妹艰难的过着生活的男人。
　　“算了，不想说就不说吧，反正这是一件很好的事。”
　　“对不起...妈妈。”
　　看着有些愧疚低下头的女儿，早苗摸着她的头笑着说道：“女儿有一两个不想给父母知道的秘密这不是一件很平常的事情吗？”
　　看着女孩的样子，和自己那正对于自己闯祸正感到不妙的丈夫不同，文柔却微微有些惊讶。
　　虽然刚开始就有这个猜测，但如今的一幕却让她确定了。
　　一个人的品质是好是坏，有些时候就算很熟悉的人，也未必能看得出来。
　　但是文柔能够确定的是，这么一个孝顺父母的孩子，绝对不会是一个冷血淡漠的人。
　　看来，自己丈夫说的是对的。
　　看着那个一脸谄媚的讨好着白发女孩耳朵丈夫，文柔默默的想到。
　　－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－
　　宴会来了各种各样的人，这些人有的真正是为服部的女儿庆贺而来的，也有的是另有目的而来的。至少空音能感觉到那些不怀好意的情绪。
　　总之，这是一个权力者，富商以及能力者混杂的聚会。
　　和大人们不同，小孩子在这种聚会却是可以很随意，刚刚迈进会场深雪便拉起小樱跑掉了，因为这里也有很多人带了自己孩子过来的，深雪又是个坐不住的家伙，至于为什么拉着小樱而不是空音，那则是大家都知道空音不太喜欢热闹的缘故。
　　所以最终空音留下照顾两个小的。
　　吃了一口，艾丽西亚伸到她嘴边的一块糕点，空音有些好奇的问道：“刚刚你们不是吃过了吗，怎么还有胃口？”
　　两个女孩身边放着很多食物，两人正不断的吃着。
　　“甜食的话，还可以吃的下。”七音脸颊有些羞红的说道。
　　空音一怔，看了一眼身周摆放着的食物，果然大多都是蛋糕布丁之类的甜点，主食虽然也有，不过很少，看来也只是七音看它精致顺手拿的。
　　见此，空音微微觉得有些好笑，就算平时再怎么冷漠，但是到底还是个小孩子。
　　还好空音三人所处的地方是会场比较边缘的地方，两个小孩子，在那专心的小口小口的吃着东西，就像两只小动物一样，非常的可爱，就连空音也被她们吸引住了，更别说是其他人。不过就算现在，附近也有不少人不时的把视线移过来。
　　当然那些目光也不是全在艾丽西亚和七音身上的，落到空音身上的也有不少。
　　虽然这些目光空音已经习惯了，但这并不代表她喜欢这种待遇，尤其是这里面还有个别让她讨厌的视线。
　　空音淡淡的看过去，那是一个十六七岁的青年，挺拔的身材在西服的衬托下，高贵的气息完全显露出来。
　　少年就算在看到空音转过头看向他时依旧还是肆无忌惮的在空音细腿和裸露的肩膀上扫着。
　　微微皱了一下眉头，空音便没再理会对方，今天是为了雏子这个新的生命而庆祝的，死亡不太适合这里。而且这类人从来不缺，至少空音不是第一次看到，在对方没有得寸进尺的情况下，空音还是可以无视的。
　　“七音、艾丽西亚，你们这样吃下去，会蛀牙的哦。”美好的东西就在身边，空音很快就调整好情绪，只是两个小女孩还在那津津有味的吃着甜食，空音可不能让她们这么下去。
　　果然，短短的一席话，让七音和艾丽西亚那充满欢快的动作瞬间僵了在那里。
　　“蛀牙的话，不仅甜食没办法吃，而且就连吃肉啊，或者稍微难嚼一点的东西都吃不下了，牙齿还会非常的疼哦。”
　　“呜...”可怜的两个小家伙脸上瞬间便涌起恐慌的表情，委屈的看向空音。
　　“......”这么可爱的表情，让空音的刚刚硬起来的心瞬间又软化了，微微叹了口气。
　　“今天就算了，等会记得刷牙。”
　　“嗯...”两个女孩脸色立刻放晴。
　　看着两个丝毫没有把她的嘱咐放在心上的两人，空音无奈的摇了摇头，从随身的小包里掏出了和她的气质打扮格格不入的游戏机，开始撸了起来。
　　原本空音想着玩到这个无聊的宴会结束的，只是世事总是充满着意外。
　　“七音！”
　　话音还没落下，刚还在那幸福的享受着甜点的七音便在愕然的表情中被紧紧的抱住了。
　　“...夜歌。”女孩之前那脸颊通红满脸幸福的表情，随着这两个字叫出口，重新化作冷漠。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 无法返回的家（下）
更新时间2013-3-17 22:11:35  字数：2038

　第十六章无法返回的家（下）
　　来人是一个身穿粉白色礼服，看上去只有十四五岁的少女。
　　少女虽然年龄不大，但有着非常出众的容貌，而且细看的话，会发现她和七音长得有几分相似，当然，除了两人那银色与黑色的发色外。
　　“七音，你到底去了哪里？我找了你好久...”少女带着哭腔跑了过来把女孩搂在怀里。
　　七音没有答话，表情也没有变化，犹如一个木偶一样一动不动的被少女抱在怀里，只是她眼里的那抹犹豫和激动，却是无法瞒得过空音。
　　“她们是？”女孩似乎对于七音那冷淡的反应没有丝毫的在意，平静下来的她便察觉到旁边有个和七音一般大此时正用好奇的大眼睛看着自己的小家伙，以及另一个有着罕见的白色头发的女孩。
　　“是雇主和...”七音的话还没说完，便被两双生气的目光打断了，有些慌张的闭上嘴，但更多的是感动。
　　“我们是七音的，家人。”空音淡淡的代替这七音说道。
　　家人...
　　夜歌瞳孔一缩，满脸无法置信。
　　“七音...”夜歌疑惑的看向七音，却得到对方点头的答复。
　　“...是这样啊。她们一定对你很好吧？”少女复杂的看着七音问道。
　　“嗯。”女孩淡淡的点点头。
　　“已经好久没看到你露出像刚才那样幸福的表情了呢。不介绍一下吗？”少女露出了明媚的笑容，目光却有些复杂和愧疚。
　　“那位是空音，她是艾丽西亚。”七音很简短的话语，仅仅把空音和艾丽西亚的名字说出来。
　　“啊呜！”艾丽西亚很礼貌的和对方打着招呼，虽然没有语言表达，但那甜甜的充满善意的小脸，夜歌却是看懂了。
　　只是和艾丽西亚不同，空音仅仅是礼貌的对着她点点头，让夜歌不禁的想到这个女孩是不是讨厌她。
　　“你们好，我叫井上夜歌，是七音的...”夜歌忽然抿住了嘴，一脸的痛苦。
　　“是我的姐姐。”夜歌为何会露出这幅表情，自然瞒不过七音。
　　少女的伤痛来源于心灵那抹愧疚。她认为七音被父母厌恶有很大原因是在于她。
　　夜歌是个非常优秀的女孩子，文武双全，相貌出众，温和礼貌的性格更是有着很大一群拥护者，简直完美的化身，是井上家的骄傲。
　　因此，从小表现得极其怪异的七音，在这鲜明的对比之下便开始渐渐的被父母冷落。
　　无论是从出生便是奇异的发色，还是之后那让人恐惧的能力，让七音从被冷落慢慢的变得被厌恶，她父母把所有的精力和情感都寄托在夜歌身上，而七音只是一个可有可无的人偶，被无视了。
　　如果仅仅是如此，那么七音还不至于被赶出家门，毕竟虽然厌恶，但毕竟是自己的亲生孩子。
　　可惜的是，能读心，不代表能理解，年幼不懂事的七音并不懂得收敛自己怪异的行为，反而更加频繁的表现出来，直至把她父母内心最忌讳的东西说了出来...
　　在被赶出家门之前，夜歌和她父母不同，她虽然也有些害怕自己妹妹的能力，但这并不能成为她不疼爱自己妹妹的理由。
　　夜歌之所以会不顾自己内心被偷窥而去亲近七音，只是起因于一个非常简单的原因。
　　世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。
　　井上家是一个家规非常森严的望族，像平时孩子那样嬉戏玩闹是不可能的。
　　而夜歌和七音的父母是家族的掌权者之一，平时总有各种各样的事情要忙，所以七音出生后，陪伴她的除了平常负责照顾她的佣人之外，便只有夜歌了。
　　身上流着一样的血，夜歌对于这个妹妹非常的珍惜，平时完成了自己的学业任务后，留给夜歌的那短暂的休息时间她都会拿来陪伴这个妹妹。
　　有付出变会有回报，当七音学会说话后，开口所说的第一句便是‘姐姐’。
　　夜歌至今还能记得那让她几乎喜极而泣的嚅嚅的声音。
　　从那个时候起，她便下定了决心，一定要守护这个妹妹。为了‘姐姐’这两个字的责任。
　　正是如此，才会有后来的她三番四次忤逆那让她畏惧的父母的事。
　　只是夜歌虽然被自己的父母看重着，但终究只是看重，她的话无法影响到他们，甚至连她也被训斥了。
　　到了后来，夜歌除了能偷偷的给七音一些帮助外，就什么都做不了。
　　直至七音无家可归的那段时间，也是夜歌偷偷给她提供的帮助，不然这个无法独立的孩子还不知道该会怎么样。
　　这份情谊，七音怎么可能允许对方连自称是自己的姐姐的勇气都没有。
　　“那样的父母不要我了，那我也不要他们，但是夜歌你是不一样的，就算你不要我，我也还会把你当成我的姐姐。”
　　“笨蛋七音，我怎么可能不要你...”那张清丽的俏脸上满是感动和愧疚的泪水。
　　“那个家的一切回忆我都讨厌着！非常的讨厌！但只有夜歌你给我的才不是痛苦的回忆。”
　　“谢谢，七音，对不起...”
　　外表布满坚冰的七音也忍不住哭了起来，那压抑着的委屈和思念终于在少女的怀里爆发出来。
　　......
　　“抱歉，让你见笑了。”脸上还带着泪痕的夜歌有些不好意思的对着空音说道。
　　而七音则在另一边眼红红的由艾丽西亚陪着。
　　“不要在意，能让七音如此激动的估计也只有你了，让她发泄出来是一件很好的事。”空音认真的说道。
　　闻言，夜歌有些幸福的笑了起来，“还能被她记挂着真是太好了。”
　　“能和我说说你们的事吗？”
　　“嗯...”
　　陌生的两人，关系就这么一点点的拉近着。
　　...
　　“哐当！”
　　一阵器皿的破碎声响起，让交谈甚欢的空音和夜歌下意识的看过去。
　　只是还没等夜歌看清，她便敏感的察觉到她身边这个白发女孩身上突然涌起一股森寒的气息，让这春夏交际之时，变得犹如严冬般的寒冷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 冲突
更新时间2013-3-19 1:25:43  字数：2589

　第十七章冲突
　　“真是的，那些人一点都不有趣。”
　　因为小樱的不喜，姐妹两人很快的就失去了和同龄人一起玩的性质，此时两人正在人群里寻找空音她们。
　　“怎么了？不是蛮有趣的吗？”
　　“哪里有趣了？他们一个个都在炫耀自己父母的财富，权力，还嘲笑妈妈给我们买的衣服是个平民穿的牌子。”
　　最后说的那个原因其实才是温柔善良的小樱真正感到不愉快的原因。
　　“其实大家都没有恶意啦。”
　　深雪其实是真的感觉不到他们的恶意，所以大度的她并没有在意，不过既然小樱在意，那么深雪自然不可能不管小樱，自己一个人留在那。
　　“哼，才不管他们呢。”小樱嘟着嘴说道。
　　“给，吃点甜的东西，我们去找七音酱和艾丽西亚酱玩好了。”
　　小樱诧异的接过深雪不知道从哪拿回来的一玻璃碟子，上面是充满香甜气息的雪糕，光看着就让人觉得食指大动。
　　“谢谢，深雪姐姐...呜...好好吃。”
　　小口的品尝了一勺，便让小樱那张刚刚还一脸不忿的小脸变成幸福满足。
　　见到妹妹的变化，深雪也一边吃着一边露出了高兴的笑容，妹妹的笑容，给她心里带来的满足要远远超过雪糕。
　　宫崎家其实也很富有，这些高级的东西可以天天吃都丝毫没有困难，而且宫崎夫妇并不是吝啬的人。
　　不过非常遗憾的是，父母的忙碌，家里的财政落到空音手上。残酷的暴政便从此开始。
　　女孩更是拥有着连她父母也无法比拟的财富。但她认为物质能腐蚀一个人的心灵，为了代替父母教导好深雪和小樱，空音毫无犹豫的贯彻了勤俭的方针。
　　家里平时吃的穿的很少会有高档的，连高级的食材，也少有会买。
　　在小樱刚来宫崎家的，面对于这些可以说是质朴的生活方式时还在想，这两个姐姐是不是因为讨厌她才会这样的。
　　一直到深雪一而再的埋怨空音吝啬的时候，她才知道这是‘家教’的问题。
　　久而久之，这种生活习惯，甚至连带宫崎夫妇也被影响了。外面买东西回来都会尊重空音的想法，当然，除了短裙。
　　“好吃吧，我记得小时候经常吃到啊，自从可恶的空音当家以来，还是第一次吃到。”吃着吃着，深雪泪目着说道。
　　“别这样，深雪姐姐，好丢人啊！”
　　察觉到周围的人那些异样的目光，小樱立刻羞红着脸对着深雪埋怨道。
　　“嘿嘿...我也有点不好意思了，啊！小心...”
　　“诶？啊...”注意力完全投到深雪身上的小樱走路时并没有看着前方是否有人。
　　因此，这样的结果是很明显的，就在深雪想提醒的时候，却为时已晚，小樱懵然的跌坐在地上，才发现自己撞到了人，而且看着空空如也的手，以及对方那漂亮的礼服上的一团雪糕...
　　似乎，闯祸了。
　　小樱怯怯的抬起头，映入她眼帘的是一个面无表情茶发少女，以及那正俯视着她的冷漠眼神。
　　接着，她看到少女抬起脚，对着她狠狠的踹了过来。
　　“噗。”
　　因为害怕下意识闭上眼睛的小樱觉得自己被抛飞了起来，但身上似乎没有疼痛的感觉。
　　“哐当！”
　　周围的玻璃瓶，料理全部浇了下来，只是，睁开眼睛的小樱发现没有一点落到她身上。
　　失神的小樱平复了下来，却看到那个那个一脸纯真的女孩正紧紧的抱着了自己。汤汁，肉排沾满了她的全身，漂亮的黑发上还滴落着油油的液体，最让她心疼的是那纤细白皙的手臂上，青紫了一块，上面还有一个显眼的鞋印...
　　“小樱，你没事吧？”
　　“深雪姐姐你才是，没有事吧？”小樱心疼的检查起深雪的伤，并没有看到她身后出现的人影，直至风声传来...
　　“啪！”
　　踹过来的脚，被那只娇小的手轻松的抓住了。
　　刚刚被踢飞，是小樱有错在先，深雪并没有还手的打算，但没想到对方的力量出奇的大，要是踹到普通人的身上的话...
　　“不觉得有点过分吗？仅仅是不小心弄脏了你的衣服而已。”深雪有些生气的看着对方。
　　少女对于自己的一脚被对方抓住后惊讶之余，很快就恢复过来，她知道，这个女孩应该是和她一类的人，她不仅没有停下来的打算，反而眼里的敌意更甚了。
　　少女没有答话，她脚腕一扭，从深雪手里抽身而退，全神戒备着。
　　周围的人都安静了下来，围观着对持的两方。
　　“今井，你太放肆了。”
　　就在冲突一触即发的时候，一个清亮的声音响起在周围的人的耳边。
　　人群自觉的划开一条过道，一个身材高挑的少女从人群里走出。
　　“哦呀，这不是那个快要死掉的九条大人吗？”被唤作今井的少女，用有些夸张的语气对着来人说道。
　　来人正是被服部应邀而来的真奈美，面对今井的态度，她没有丝毫动怒，微微一笑，突兀的对着今井‘啪’的一声打了个响指。
　　只见一道道紫色的电弧迅速的向今井聚拢，最终化作一道雷电。
　　“吱――轰隆！”
　　今井没想到真奈美丝毫不忌惮自己身后的靠山，说动手就动手，猝不及防之下，向后闪去，但她面对的是实力远高于她的S级能力者，此时想躲已经来不及了，随着一声爆响，少女整个人都被轰飞出去。
　　比之之前深雪被她踹飞而出，她此时受到更惨的遭遇，倒飞的身体一路撞翻无数桌椅碗碟，最后在地上翻滚了数圈才停了下来，整个人狼狈不堪。
　　“可恶...你给我等着...唔...”说着想要站起来的今井却呜咽了一声，却是她的头被一只脚踩在地上，面部对地面来了一个狗吃屎。
　　真奈美如此粗暴的手段，让周围的人都感到一阵骇然。在座被服部邀请而来的人，几乎全部都知道这些超出常识的存在，甚至有很人都还一直和他们有合作。但如此暴力简洁的交锋，大部分人还是第一次见到。
　　那狂暴的雷电，鬼魅的速度，最后那个虽然似乎断了一只手但却影响不了自身的美感的少女，一脸狞笑的踩住另一个少女的头部，犹如拍电影一样。
　　“你有什么资格和我叫板，卑微的虫子，我杀你就像捏死一只蚂蚁。”
　　说着，电光爆闪。
　　凄厉的惨叫响彻了整个会场，让四周的人无比惊骇。
　　真奈美曾经也是一个很狂的人，虽然经历了很多坎坷，如今收敛了不少，但是性格这种东西始终是很难改变的，现在她碰到了这么一个不知所谓的人挑衅自己，自然不会轻易饶恕对方。
　　“可以了，教训一下就算了。”围观好一会的服部无奈的开口道。
　　“哦呀，居然忍到现在才阻止，这可不像你的作风啊，代社长大人。”真奈美诧异的望向服部。
　　服部是个老好人，这是整个协会所有人都知道的事，这也是他实力不强，也依旧的能好好的坐在这个位置上的另一个原因。
　　就如之前那一幕，按真奈美的设想服部应该是在真奈美动手之后立刻出来制止的，但他这次却出乎意料的保持沉默，直至眼看就要出人命的时候，才出来制止。
　　“我这是在救她。”服部没好气的说道，随即眼神瞥了深雪那个方向。
　　真奈美一愣，下意识的顺着服部的目光看去，瞳孔顿时紧缩，却是见到，那两个刚刚被今井欺负的小女孩身后出现了一个精致可爱的白发女孩。
　　尤其是她看到那个女孩此时正幽幽的盯着自己脚下的今井时，连带着她也不禁冒出冷汗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 羽蝶（上）
更新时间2013-3-20 23:34:43  字数：2171

　第十八章羽蝶（上）
　　随意的一脚踢开那个晕死过去的少女，真奈美有些拘谨的走到空音面前，张了张嘴不知道该怎么开口,毕竟这么这么多人，而空音又不希望身份被别人得知。
　　“谢谢大姐姐。”却是小樱感激的对真奈美表示着谢意。
　　“呃...不用客气，我并不是...”忽然被道谢，让正纠结着的真奈美一怔当她看到小樱那张纯真可爱的小脸，那有些紧张的情绪微微放松了下来。
　　“小樱，她是茉莉酱的姐姐哦，叫真奈美，而这个是我妹妹。”空音真奈美和小樱分别介绍道。
　　“真奈美姐姐，你好！我是茉莉姐姐的好朋友。”不得不说，小樱对所有人都非常的有礼貌，那种真挚，毫不做作的礼仪，让周遭围观的人也不自觉的对她升起好感。
　　茉莉的朋友吗？
　　“你也好。”真奈美微微一笑，随即看向另一个看起来比较凄惨的黑发女孩。
　　“真的和茉莉酱很像呢，我叫深雪，真奈美姐姐你好。”就算受了伤，衣服头发都被弄的脏兮兮，也丝毫不影响女孩的纯真开朗。
　　“你也好，你...”近处一看，真奈美却惊讶发现那是一张几乎和空音一模一样的脸。
　　“嘿嘿，我是空音的双胞胎姐姐。”
　　“......”也就是说，今井欺负到了这个恶魔的姐姐和妹妹头上了吗？真是‘幸运’啊。
　　...
　　“我真的没事啊，爸爸、妈妈。”
　　看着刚闻讯而来，一脸担忧的父母，就算是深雪也懂得不该让他们担心。
　　“那人太过分了，居然对你这么小的一个孩子动粗。”翔太一脸愤怒的说道。
　　“就是，让我看看伤到哪里？”早苗心疼的搂住了深雪，检查着，还好被伤到的是深雪，虽然恢复力和抗打能力完全比不上茉莉，但此时那淤青却是显得极其的轻微，不细看根本发现不了。
　　“呜...没有啊！没受伤啦。”在深雪看来，母亲那心疼的眼神，更让她感到惊慌。
　　“妈妈，你看深雪身上很脏，我带她去洗个澡先吧。”
　　空音及时的站出来帮深雪解围，她和深雪一样，无论如何也不想让父母担心。
　　“对啊，妈妈，我身上油腻腻很难受啊。”深雪一脸惶恐附和道。
　　“啊...嗯。”见到姐妹的表现，早苗微微一愣后便答应了。
　　“......”看着两个女儿离开了，早苗却是叹了口气。
　　“怎么了妈妈？”小樱疑惑的问道。
　　“她们两个总是这样，一直都在勉强自己。”早苗一脸无奈的说道。
　　“这不是很好嘛？女儿懂事。”文柔笑着安慰道。
　　“懂事得让人觉得心酸。”
　　“是啊，从空音六岁的时候主动承担起家务开始，我们就很少陪在她们身边，无论生病还是受伤，都从来不跟我们说，回到家问她们的时候，总是说自己一点事都没有，却是不知，我和早苗稍微检查一下药箱就知道她们的状况了。”
　　翔太说着说着眼睛有些发红，而早苗却是泪流满面。
　　小樱眼眶也湿湿的，她从来没有想过，这两个在她心中总是无微不至的照顾着她的姐姐，居然也会有这样的经历。
　　“就是因为这样，她们才如此的出色，一点小孩子的娇气都没有。”服部夸奖道。
　　“说的也是，深雪和空音，当然还有小樱也是，她们都是我们的骄傲。”
　　......
　　“疼吗？”
　　浴室里，空音认真的检查着深雪的手臂。
　　“有点。”在空音面前，深雪的态度却是和之前截然相反，嘟着嘴巴有些委屈的说道。
　　“你这次虽然很傻，但是保护了小樱，我就不教训你了。”
　　“嘿嘿...保护你和小樱是理所当然的，因为我是姐姐嘛。”深雪很自豪的说道。
　　“嗯。”尽管空音实力非深雪能及，但深雪的这种心意，空音无法嘲笑。
　　“对了，今天那个人身体强化型的能力者？”
　　“不是哦，那是个修炼者。”空音一边帮女孩洗着头一边解释道。
　　“像奈叶酱的哥哥姐姐那样的？原来这么弱啊，亏我一直很期待来着。”
　　“才不弱呢，只是真奈美太强，而那个人又太傻。”空音纠正道。
　　“诶？”
　　“其实严格说来，如果同一级别的能力者和修炼者对决，输的十有八九是能力者...”
　　......
　　“那么，说说看，今天你主动挑事到底是想干什么？”
　　丝毫不顾今井从醒过来之后一直怨毒盯着自己看的真奈美很随意的问道。
　　“......”
　　“攀上了北条的你就这么值得得瑟吗？那个老牛吃嫩草的老流氓。”真奈美一脸不屑的骂道。
　　“你！！！才不是藏人大人，我跟随的是直人大人！”今井怒红着脸咆哮道。
　　“跟随？用身体吗？说到底，你这种废物也只能像只母狗一样对他张开双腿才能得到你想要的东西吧？”真奈美一脸嘲笑的讽刺道。
　　虽然很愤怒，但今井无法反驳，她确实是靠自己的肉体和美色才攀上那个分协会目前最天才的能力者之一，北条直人，修炼者和能力者不同，除了需要天分外，更多的是需要毅力。在这种物欲横流的社会，今井无法静下心来修炼，她渴望物质，渴望地位。
　　真奈美眼角闪过一丝嘲笑。
　　“果然是北条那个痴心妄想蠢货...”
　　“嘭！”
　　房门突然被一脚踹开。
　　“喂喂，就算是协会里的头号打手也不能这么在背后说人坏话啊。”
　　真奈美瞥过去，进来的是两个人，一男一女，前面的是个身材挺拔，穿着西服满脸邪笑的美少年，之前的话正是他说的。
　　“真是一个没教养的猴子呢。”真奈美微笑的对着少年一指。
　　“嗤――”
　　紫色的电弧犹从真奈美指尖划出，化作一条毒蛇射向少年。
　　面对S级能力者的攻击，少年没有丝毫怯意，依旧一脸淡定自如的邪笑，甚至连动作都没有。
　　下一刻，真奈美惊愕的看见，少年身后的女的划出一道虚影出现在少年面前，那纤白的小手搭在刀柄上。
　　“嗡――”
　　空气随着一声颤音出现一阵扭曲，让那近在眼前的电弧顿时烟消云散。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 羽蝶（中）
更新时间2013-3-23 1:56:33  字数：2132

　第十九章羽蝶（中）
　　那让人无法看清的挥刀，让房内那荡起的一阵微风，令真奈美的心中微微升起一丝寒意。
　　那是一个看上去只有十三四岁大的女孩，脸上从进来开始便是一个表情－－－平静。
　　雷光消散。
　　女孩缓缓的收刀，动作协调而优雅，轻柔，而凌厉。
　　她是一个双目失明之人，或者，是因为某些特别的原因，她无法睁开双眼。
　　但就算如此，真奈美也非常明白，这无法影响对方的战斗力。
　　“你是谁？”真奈美语气平淡的问道。
　　在这狭小的空间内，一个如此威势的近战者站在她面前，让她感到一阵压抑。
　　“吾名神宫寺，神宫寺羽蝶，请多指教。”
　　女孩礼貌的对着真奈美微微弯了下腰，那娴熟而标准的动作，配上柔弱的外表，让人心动不已。
　　女孩最为特别的是清脆而稚嫩的声线，如果光听而不看人的话，估计大多人都会认为声音的主人是一个连小学都没上的小孩童吧。
　　但真奈美并没在意那些，她在听到女孩报出姓氏之时，眉头便紧皱了起来。
　　神宫寺，那是一个不属于协会的能力者集团，或者可以称之为家族，里面不仅仅有能力者，还饱含着各种各样的超常识的存在，那是一个历史比协会还悠久的庞然大物。
　　“神宫寺，为何和北条家走在一起，要染指协会吗？”真奈美一脸冷峻的质问道。
　　“我是真人君的未婚妻，仅仅是这层关系，和北条，神宫寺毫无关联。”
　　女孩回答时非常温和，就算面对恶劣的态度，她也依旧一脸优雅而平静。
　　“也就是说，我要干掉北条的话，你就会以个人的身份插手的意思吗？”
　　“很抱歉，直人君是我未来的丈夫，我必须站在他的立场，并且为他扫除所有阻碍在他面前的障碍。”最后一句之时，女孩身上暴起凌厉的气势。。
　　“那就没办法了。”
　　“兹兹――”
　　电流的颤动声响起，涌现的电弧让真奈美的身上犹如布上一层紫色的光晕，使周围的空气几乎凝结住。
　　那犹如实质的压迫感让北条直人感到有些压抑，身体不自觉的后退了数步，但他身前的神宫寺羽蝶却是没有丝毫异常，只见她左脚微微踏出，身体下压，形成一个拔刀的前奏。
　　“像你这样的人，怎么会看上北条直人那个人渣，就连那个躺在像一条死狗一样的小三你也不介意吗？”
　　“神宫寺家让我嫁给直人君，那我的一切便是都属于直人君的，他的事情我不会干涉，我需要做的仅仅是给予他支持而已。还有，能请你收回侮辱直人君的话吗？否则的话，我会以维护吾未婚夫之名誉，将你斩杀――”
　　“――铮。”
　　微微抽出的刀刃，形成猛烈的杀气辗向真奈美。
　　“这很好，没想到啊，区区一场宴会，能让我遇到你啊。”真奈美嘴角挑起，脸上露出狂热的笑容，面对强悍的敌人，让她懒得去猜测北条家为什么会有如此助力，北条直人此番来到底有什么目的，她此时只想和面前这个女孩好好的战上一场，就算被杀死也无所谓了。
　　“羽蝶！斩杀她！”真奈美那全部释放的杀意和战意犹如海啸一般让人绝望，北条直人此时无法容忍心中升起的惧意，他顾不得计划，只想让这个女人死掉，这样他才可以让自己的自信恢复过来。
　　“是！”
　　“呛――”
　　几乎在丝毫没有迟疑的应答声落下的同时，女孩的身影消失了，昏暗的房间内，亮起的是一道璀璨的刀光。
　　－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－
　　“轰！”
　　巨大的爆鸣声响起，让服部夫妇和宫崎一家人以及宴会上还没走的可能都惊讶的停下的手中的事情。
　　“是真奈美，她动真格了。”服部皱起眉头，对众人交代了一声便飞速的朝打斗现场奔去。
　　...
　　当服部来到现场的时候，看到的却是让他异常震惊的一幕。
　　那个霸道强绝的真奈美正被一个女孩压制着，那绞动着的雷光充满暴躁而混乱，却无法伤害到女孩一分一毫。
　　而真奈美那胸前的一道长长的刀伤，无疑显露着，S级雷电能力者，此时落入下风。
　　这个女孩到底是谁？服部满脸无法置信。
　　“轰！”
　　一道雷光轰炸逼开了女孩，真奈美没有丝毫的迟疑，身体犹如一个由雷电组成的太阳一般，不断的爆发着电光扫向女孩。
　　被逼退的女孩并没有显露出一丝慌张，只见她那紧闭的双眼上弯弯的睫毛微微一颤。
　　一道金芒一闪而过，短暂却让人无法忽视。
　　下一刻，太刀女孩在真奈美不可思议的目光中，出现在在她面前。
　　“噗！”
　　血花四溅。
　　真奈美捂住右肩的伤口，飞速退后，来到刚刚前来服部身边，满脸忌惮的警惕着女孩。
　　女孩并没有趁机追击，她也看到服部到来，情况不明白的情况下，她也不会轻易妄动。
　　“刚那个是什么？”服部完全无法反应过来，只是呆呆的看着真奈美莫名其妙的中了一刀。
　　“我也不知道，从刚才开始我就有一种不协调感，这个女孩的刀很快，力量也很强，但这些都在可以接受的范围内，只是刚刚，那种奇异的现象，却让人感到毛骨悚然。”
　　真奈美一边喘息着一边解释道。
　　“S级的你也无法击败她吗？”服部凝重的问道，北条家怎么会有这种怪物？
　　“那是神宫寺的人，而且从实力和气质上看，估计是宗族的。”
　　“...神宫寺吗？”服部脸色有些阴沉。
　　“聊得很愉快呢，服部社长。”一直没有出声的北条少年笑着打断了两人的交流。
　　“北条直人，你打算做什么？”服部淡淡的问道。
　　“我今天本来是友好的前来为你祝贺的，可是却受到了不友好的招待，简单的说，就是您让我们北条家难堪了，所以我打算给你服部留下一点纪念，就比如――”
　　少年笑容忽然更甚了。
　　“――一个S级能力者的死亡，如何？”
　　仿佛响应了少年的话语，女孩羽蝶那紧闭的双眸缓缓的睁开，下一刻，仿佛有一股奇异的波动扫过整个空间。
　　那是一双不属于人类的眼睛，金色的光芒包囊着犹如深渊般的漆黑，让人无比悚然。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 羽蝶（下）
更新时间2013-3-24 0:37:43  字数：2201

　第二十章羽蝶（下）
　　一个宽阔的房间里，紧闭着的窗户和门扉阻碍了外边光线的透入，只有数根蜡烛散发着零星又幽深的光芒。
　　“羽蝶，你是神宫寺的天才，除了羽心，没有任何人可以比拟你，甚至在整个世界，你的能力也是无敌的。”
　　居于上座的只能看到一个黑色轮廓的男子，淡淡的对着下方跪拜在在地，深深的低着头的女孩说道。
　　“惶恐。”女孩恭敬的回答道。
　　“无需谦虚，这是上天对你的恩赐，你只要一直走下去，站在世界的顶端是迟早的事。”
　　男子沉声说着，忽然话锋一转，“但你们都是女身，为了我们神宫寺的荣誉可以永恒，强大的血需要传承。我们为了你挑选了一个匹配你资质的丈夫，你必须和延续你的血脉。”
　　闻言，一直乖乖低着头的女孩身体不易察觉的一震，但她没有任何的表示，只是手掌紧紧的握着，细长的指甲深深的刺进了掌心，鲜血顺着指缝流淌了出来。
　　“羽心还年幼，而你，虽然也还年幼，但却已经具备生育的条件。”
　　“为何...如此急促？”女孩强行平静下来，有些艰难的开口问道。
　　“羽蝶，你长大了呢，有喜欢的人这并不是什么奇怪的事，但是你的一切都是神宫寺给你的，我可不希望你到头来却给神宫寺蒙羞，尤其是你现在正处于冲动的年龄。”
　　男子并没有直接回答，但女孩却听出来了他的意思，绝望和痛苦让女孩紧咬着嘴唇，血液顺着嘴角流出。
　　“你内心喜欢着谁那是你的自由，我无法阻止你，但是你要记住了，今后你必须表现得喜欢我们给你选中的人，他要对你做任何事，你都不能反对，甚至连反感都不允许表现出来，否则，你心里的那个人，将会失去生命。”
　　“...承知。”女孩不敢有丝毫的狡辩，也没有丝毫的祈求，因为那是无用的，她能做到的仅仅是用温顺的态度回应面前这个人。
　　对此，男子没有丝毫意外，不满也好，怨恨也好，他丝毫没有在意，这个女孩的一切都掌控在他手上，生死由他，他有无数种办法让女孩生不如死。
　　“不过，当我们认为那个人没有利用价值之后，我会做主给你想要的生活，前提是，你必须做好你应该做的事情。”
　　“......”女孩把头深深的低着，没有丝毫反应，有的只有被长发掩盖着，那冰冷的水迹。
　　－－－－－－－我是OP－－－－－－
　　女孩身体下压，左脚前踏，再次作出拔刀的姿势，和之前的森寒相比，此时的则是寂灭，那双非人之眼所形成的气场让周围的一切仿佛都凝固了一般。
　　“是居合吗？”
　　“小心，她的居合在不动用那双眼睛的情况下也能砍伤我，现在应该更――”
　　真奈美的话才刚说到一半便戛然而止，她瞪大着眼睛，因为女孩已经诡异的出现在她的面前。
　　“噗！”
　　一团血花飞溅，真奈美倒飞而出，重重的摔在地上。
　　看到女孩丝毫没有攻击自己的意图，服部很快就从震惊中清醒过来，右掌成刀，狠狠的挥向近在咫尺的女孩。
　　女孩只微微的瞥了服部一眼，没有丝毫反应。
　　“呼――”
　　掌刀划过空气，没有丝毫阻碍。
　　“怎么连残影都没有...住手！”服部对女孩的能力还没来得及惊疑，便看到她再次出现在真奈美身旁。
　　躺在地上，流血不止的真奈美自然也听到服部的惊呼声，那死亡的阴影笼罩而下，刀锋还没到，喉咙上的皮肤便感到那森森的寒意，真奈美知道，生死已在着最后的一瞬间。
　　但理应绝望的心却依旧存在一丝希望，那是那个神一样的，不，应该是一个魔王一样的女孩就在此地啊...
　　刀锋离脖子只有半寸便止住了，不是羽蝶留情，而是一只犹如凭空出现的手，轻轻的捏住了刀刃，使之不得寸进。
　　看着那让人无法忘记的白发，真奈美嘴角一挑，曾经和白发女孩敌对过的她，此时感到无比的安心。
　　“您再来晚一点的话我就死定了。”
　　“原以为你应该能解决的，却没想到小看了他们，真是不得了的能力呢――”
　　空音视线移到满脸愕然的羽蝶身上，平淡的问道：“对吧？干涉时间之人呦。”
　　前所未有的危机感让羽蝶瞳孔一缩，身体急退，直至退到了直人的身边。
　　空音那诡异的现身，让在场所有人都一惊，服部和真奈美还好，已经有些习惯女孩的强悍，所以很快就平复了下来。
　　但羽蝶则不同，刚刚那一刀她有十成的把我砍在真奈美的脖子上的，但那个让人一时无法明白是怎么出现的女孩却阻止了她。
　　而北条直人看到来人更加吃惊，在宴会上他便看到这个发色特殊，极其引人注目的可爱女孩，他当时甚至犹豫过要不要把她带回去慢慢的玩弄，但最后为了今天的任务却强忍了下来。只是他没想到，当他再次看到这个白发女孩时却是在这种情况下，而且对方那深不可测的威能，以及羽蝶那如临大敌的姿态，他要是还不明白状况，那天才之名就白叫了。
　　“社长大人吗？”
　　这是北条唯一能想到的人，于是他放低了态度，很尊敬的问道。
　　空音轻笑着嘲讽的看了他一眼便没再理会他，而径直的看向羽蝶。
　　“我也是S级呢，要杀死S级能力者的话，杀死我也可以哦。”
　　那是从未感受到过的压迫感，仿佛自己的生命已经被对方操控在手里一般，让从来没有遇到过这种存在的羽蝶再也无法保持平静的心境，她身体在颤抖，脸色开始发白。
　　她知道，再不动手的话，那么她将再也生起动手的勇气了――
　　双眼金芒一亮，世界在羽蝶眼中，再次变成黑白色。
　　这片空间内，除了自己，任何人都会变成雕塑...
　　理应是这样的，但是...
　　“果然是时间的力量，而且似乎没有丝毫副作用呢。”
　　空音感到非常的吃惊，时间的力量到底有多强，她比任何人都清楚，但是这种能量难以操控的程度甚至比它的威能更加的大，而眼前这个女孩，在连S级都没有达到的情况下，居然如此娴熟的操控着，这是空音无法想象的。
　　比起空音，羽蝶更加的惊讶，甚至是惊悚，她第一次遇到在她的能力范围内，没有丝毫影响的人。
　　“这怎么可能...你到底是谁...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 逃离
更新时间2013-3-28 22:24:27  字数：3046

　第二十一章逃离
　　“我对你的能力很好奇，时间能力之所以罕见，那是因为它的消耗和反噬，而你似乎很轻松呢。”
　　空音饶有兴致的‘看’向羽蝶。
　　仅仅这么一瞬间，羽蝶全身汗毛竖起，仿佛有一股奇异的力量扫向自己的全身。
　　然而，空音除了‘看’到女孩身上的除了某些痕迹外，并没有丝毫任何特别的地方，只是唯独让她看不透的，便是是那双眼睛。
　　“眼睛吗？”
　　“请问是社长大人吗？”北条上前一步，再次低声问道。
　　“是哦。”被打断的空音，眉毛微微一挑，微笑的回答道。
　　“我是……”
　　“我并不需要知道野兽的名字。”
　　下一刻，毫无征兆，一道冰蓝色的光束径直轰响满脸惊愕的北条直人。
　　“轰！”
　　烟雾四散，影响了所有人的视线，但这并不包括空音。
　　果然，离体的攻击还是会被影响到吗？看着被羽蝶带离爆炸区域的北条直人，空音默默分析道。
　　“你！”受到如此蔑视的态度，北条直人自出生历来第一次，那心中压下的嫉妒，欲望一瞬间全数爆发出来化作无比怨毒的视线投向空音身上。
　　“羽蝶！”
　　“直人君，请你先离开。”羽蝶自然知道自己身边这个男人准备说什么。
　　但是啊…
　　“这个人，我没有信心应付，而且这里是对方的主场。”羽蝶低下头认真的说道。
　　闻言，北条直人有些吃惊，面前这个尽管才跟了他短短半个多月的女孩，但他知道这个女孩比自己的父亲还要强大，所以他今天才敢不顾自己父亲的叮嘱，肆无忌惮的行事起来。
　　“她真的有这么强吗？”北条直人犹有不甘的问道。
　　“是的。”
　　“很好，那么就交给你了，帮我生擒她回来，我可以答应一个条件。”
　　“是。”对于男人的承诺，羽蝶并没有太当回事，她已经有些清楚这个所谓的‘天才’的为人了。
　　北条直人最后瞥了一眼空音，头也不回的转身离开。
　　见此，空音自然不会坐视不理，只是当她举起左手准备轰炸那个对她投以淫邪目光的男人的时候，一道森冷的杀机锁定了她。
　　下一刻。
　　天空仿佛暗了下来，两道银亮的弧光先后乍现。
　　“纾　
　　巨大的力量碰撞形成的气浪掀飞了场地的一层草坪，但四飞的草灰并无法遮掩住那正碰撞在一起的两人的身姿。
　　空音凝成冰刃轻松的架住那威力强大的一击斩击，有些好奇的注视着那满脸惊讶的女孩。
　　“那个人是你所要守护的对象？”注意到那就算虎口迸裂，鲜血一滴一滴的滑落，也要继续全力向自己压过来的力道，空音问道。
　　“……是的。”
　　原来不是啊。
　　因为随着女孩的回答，空音明显感到那压过来的力量顿时减少了数分。
　　你就用这种心态和我战斗吗？
　　空音目光一寒。
　　“嘭！”
　　更大的气浪爆发，羽蝶一脸惊愕的倒飞而去，她无法理解这个比她更加年幼的女孩为什么会有如此夸张的怪力。
　　空音并不讨厌这个女孩，那种有些相似的气质，甚至让空音微微生起一丝好感，只是那种迷茫却让空音不喜，她讨厌迷惘。
　　下一刻，微暗的天空，闪耀着柔和而又残酷的蓝光。
　　空音左手一压。
　　无数的光束铺天盖地的洒了下来。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　烟雾散去，羽蝶衣衫褴褛的单膝跪在地上，散乱的长发遮住女孩的表情，能看到的之后一滴一滴猩红的液体顺着女孩下巴滑落。
　　“能减缓我攻击的速度，但无法影响攻击的强度，光束的力量你无法格挡。”
　　一尘不染的空音来到女孩面前，很轻易的注意到女孩的状态，尤其是那不断溢出鲜血的眼睛。
　　“眼睛无法使用了吗？那么，说出力量的来源，你可以不死。”
　　羽蝶身体微微颤抖却无法做出实质的动作，身体被寒气破坏着的她，此时还能保持清醒，已经是拼尽全力了。
　　“真遗憾…”
　　空音举起冰刃。
　　“嗡――”
　　忽然，一股奇异的波动扫过，满地的冰屑，还有手中的冰刃在空音惊异的目光中瞬间瓦解。
　　然而当她再次看向羽蝶的时候，却发现那女孩也失去了踪影。
　　“能使我的力量瓦解的能力吗？算了...”
　　有心追杀下去的空音却是想起自己一家都还在这里，当即无奈的放弃。
　　－－－－－－－－跑路的分割线－－－－－－－
　　感受着那些不断模糊倒退的景色却没感受到一丝风压的羽蝶，忽然温柔的笑了出来。
　　“小猫，你怎么来了？”熟悉的气味，羽蝶知道救走自己的是谁。
　　两人就像鸟儿一样，轻轻的落到一座大厦的楼顶，一个看上去和空音差不多大的黑长直女孩小心的扶着羽蝶靠在墙角上。
　　“哼，不来的话，你怎么办？还有，说了多少次了，不再要叫我小猫了！！”那是一个比羽蝶还要稚嫩的声音，语气虽然不善，但却无法掩盖那浓浓的关切。
　　“对不起…我…”
　　“才不用跟我说对不起！”
　　“对不…那个，我，咳咳……”
　　焦急之下，羽蝶体内那肆虐的寒气再次爆发，使她不断的咳出血。
　　“『元素空域』！”
　　一个黑色的光环出现在被称为‘小猫’的女孩掌心。
　　女孩手掌一翻，迅速将黑色光环压入羽蝶体内。
　　“嗡――”
　　仅仅一瞬间，羽蝶便感觉到体内作恶的能量完全消失的一干二净。
　　“越来越厉害了呢，小猫！”羽蝶微微恢复一点精神，笑着对女孩夸奖道。
　　“不要叫我小猫！！！”女孩有些抓狂的涨红着脸。
　　对此，羽蝶没有丝毫的在意，反而怜爱的揉弄着女孩的头发。
　　“呜...”女孩却是很乖巧，没有丝毫抗拒，仿佛对这种行为已经习以为常一般。
　　“...你要回去吗？”小猫微微迟疑了一会后问道。
　　“是哦。”
　　“那个人对你做了这么过分的事，为什么你还要回去？”小猫咬牙切齿的盯着羽蝶问道。
　　“不是哦，是我让直人君先走...”
　　“不是说这个，我说的是他折磨你的事！！”
　　“！！！你是...怎么知道的...”羽蝶不敢置信的看向眼前这个气的满脸煞白的女孩。
　　“哈哈...”女孩微微冷笑了一声，然后哀痛愤怒的盯着羽蝶的双眼，一字一句的说道：“我知道的比你想象的还要多，那个禽兽，除了自己侵犯你之外，还让他父亲也...，哼，虽然最后那个老头不敢，不过这还不是最残酷的。”
　　女孩不顾羽蝶那愈发苍白的脸色，继续用冰冷的语气说道：“他有几次对你使用了药物，在你和他那个的时候，用摄像机拍了下来，之后把影片邮寄出去了，收件人――”
　　“不，不要，不要说出来!!”
　　“――冲田义之。”
　　最后四个字，让羽蝶那张精致的小脸完全失去了血色。
　　见此，小猫微微叹了口气，继续开口说道：“放心，我都帮你销毁了，无论是存档还是影碟。”
　　“呜啊啊啊...”羽蝶并没有在说什么，就这样抱着双臂，把头埋在双膝之间痛哭着。
　　许久之后，女孩的哭声平息，小猫缓缓的开口道：“姐姐，要跟我回家吗？”
　　“家？神宫寺？北条直人敢这么对我还不是因为他们给予的支持？”也许是因为刚刚哭喊发泄过的关系，女孩的声音犹如恶鬼般的沙哑。
　　“姐姐你是神宫寺的天才，他们...”
　　“我仅仅是神宫寺作为控制协会的一枚棋子罢了，小猫你才是神宫寺的支柱啊。”羽蝶淡淡的笑着说道。
　　“那么一起离开吧？”小猫有些希冀的看着羽蝶。
　　闻言，羽蝶微微一愣，然后有些惨淡的笑着说道：“逃跑，如果可以的话，我早就离开了那个地狱了，但是小猫，我们身上都有‘项圈’，我们是无法背叛神宫寺的。”
　　“‘项圈’？”小猫微微有些疑惑。
　　“你后背脊椎上有三道黑纹吧，那并不是什么胎记啊，而是一个可以折磨到你发疯的枷锁啊。”
　　“也就是说，我们永远都要被摆布吗？”
　　听后小猫有些恐惧，更有些不甘。
　　“...神宫寺的命令是绝对的，但小猫你是最耀眼的，所以并不用太担心。”
　　“我知道了姐姐。”小猫到底是天才，情绪很快就平复了下来。
　　“嗯，我该走了，谢谢你为我做的一切，但以后别再这么乱来，已经，不需要了。”羽蝶来到小猫面前轻轻了拥抱住了她：“以后多保重，羽心。”
　　不等小猫说什么，羽蝶便以最快的速度离开了。
　　“既然我是最耀眼的，那么如果我死掉了的话，姐姐你就是最耀眼了的吧。”看着化作黑点的羽蝶，小猫微微叹了口气，把视线投向服部庄园方向，轻轻的说道。
　　－－－－－－－－我是被神隐相当久的PS君－－－－－－－
　　PS1.终于病好了，谢谢大家的关心。
　　PS2.如无意外，以后大概也许应该可能可以日更了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 临时工计划
更新时间2013-3-30 0:20:42  字数：2307

　第二十二章临时工计划
　　“空音，你刚又去欺负人了吗？”
　　这是正往嘴巴塞着东西的深雪看到空音回来后所说的第一句话。
　　“......”神真相啊！要不是估计宫崎夫妇在场，服部代社长大人都想大声附和了。
　　“...完全不知道你在说什么哦。”
　　被那幽幽的眼神一盯，深雪不自觉的打了个冷颤，赶紧的把眼神挪开，继续与食物奋斗。
　　她吃的是主食，自从变成吸血鬼，食量反而有增无减，而且还经常半夜去空音那吃‘夜宵’，名为宫崎深雪的某长女，无论在科学还是魔法层面上，都可以定义为‘吃货’了
　　“没事吧？”早苗关切的问向空音。
　　“嗯，我也不知道哦，去到的时候服部叔叔他们已经差不多解决了。”
　　空音认为自己并没有撒谎，她只是使用了一些语言上的修辞手法而已，因为她去到的时候，服部和真奈美确实是差不多被解决了。
　　“那就好。”父母都露出了安心的笑容。
　　尽管知道女儿也是超常识的存在，但是女儿有多厉害，他们完全没有概念，有的仅仅是当父母的对女儿那本能的关心。
　　“肚子饿了吗？空音也吃点东西吧？”安心之后，早苗便开始关心起女儿的温饱，于是连忙端过一份牛排递向空音。
　　“...谢谢妈妈。”
　　空音确实有些饿了，尤其是看到深雪那狼吞虎咽的吃相之后。
　　......
　　虽然人走了很多，但宴会依旧在继续，宫崎夫妇也去和老同学，老朋友联络感情了，深雪等人仿佛化身饕餮，进食依旧没有停止，看的空音有些内疚，自己是不是平时没好好的喂饱她们，但这个念头仅仅维持到她发现了女孩们都在吃甜食。
　　“空音酱，你怎么看？”不知道从什么时候开始，服部也不怎么对空音尊敬了，语气态度什么的都随意了很多。
　　“就算是这样，我也不会给她们买这些甜点吃的！”空音一脸的严肃。
　　“...我是再问你刚刚战斗的事啦。”
　　“哦...不过，那也叫战斗？我只看到你们被对方一面的虐待，简直弱爆了。”空音鄙夷的看着服部。
　　服部心酸得眼泪都流出来了，用着哭腔说道：“自从上次被你洗了那么多人，分协会到现在还没恢复元气，如今已经没有多少人可以用了。”
　　“你到底想说什么？”
　　“求人才啊。”
　　“不想着自己提升反而还指望外力，你打算一辈子停在这里吗？”空音用教训的口吻说道。
　　“就算我提升了，也就多了一个S级而已，但是整体还是太弱了。”
　　服部用‘这一切都是你的错’的目光看着空音。
　　对此，空音无言以对，就算事出有因，但归根到底还是她的原因才会让协会人员出现一个大断层。
　　“算了，这个我再想办法好了。”服部也不忍心为难女孩。
　　“那个今井能不能留她一命？”
　　“那是谁？”
　　“今井，今天踢了深雪酱那个女人。”
　　“...哦，我没想过杀她，今天是...为了雏子庆生。”
　　看着女孩有些害羞别扭的表情，服部心里一暖。
　　“不过我已经废了她一只脚，唔...明天她才会发现。”
　　“不死就行了，现在还不是翻脸的时候。”服部非常淡定的说道，同时在内心‘赞美’女孩的‘仁慈’。
　　“这是你的事。”
　　“能别这么不负责任吗？我现在很焦头烂额啊，枉我对你这么好。”
　　“知道了，以后有需要就联系我好了。”空音有些郁闷的承诺道。
　　不过在她进协会以来，服部确实是对她最好的一个人，而且还有父亲的老同学这层关系在，空音觉得过去似乎真的有些冷淡。
　　“对了，空音酱，协会现在的任务堆积如山，我们很为难啊。”察觉到女孩的态度变得非常的好时，服部没有丝毫见好就收的觉悟，而且各种称谓都换得非常的顺口。
　　“你还想我去帮你刷任务不成？”空音的脸沉了下来。
　　“不，不，我之前听你说你认识一个女杀手什么的，不知道你还有没有人才可以提供。”服部一脸谄媚道。
　　“死心吧，她们都是好孩子，我不会让她们过上这种充满生命危险的生活。”空音断然拒绝道。
　　“我会专门挑不危险的出来的啦，而且只是雇佣形式。”
　　“......”
　　见空音有些犹豫，服部打铁趁热道：“我知道你霸占了土方家的家产，已经富得流油了，但你朋友肯定不是吧，让她们可以锻炼锻炼，顺便赚点外快不是很好吗？”
　　锻炼锻炼？
　　“你调查我身边的人了。”空音冷眼看向服部。
　　“你那前段时间这么大动静，还是我压下去的好不好。”服部委屈的说道。
　　“唔...抱歉，不过这件事，我无法替她们决定，回去我帮你问问吧。”
　　－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－
　　“羽蝶，你回来了？有没有抓住那只...你疯啦？”
　　狼狈的躲过那忽然划向自己喉咙的刀光，北条直人有惊怒的责问向面前衣衫褴褛，满脸寒霜的女孩。
　　“北条直人，难道我做的还不够好吗？来到你身边的第二天，便把自己的一切给了你，无论是多么变态和荒唐的要求，我也满足了你，但是，你为什么还要这样对我！！”
　　女孩长刀一闪，一道气流在北条直人耳边划过，并在他身后的墙壁上留下了一道深深的刀痕。
　　“你指的是什么？”少年一脸愕然的问道。
　　“你是什么时候知道的，我和，他的事。”
　　羽蝶深吸了口气，淡淡的问道。
　　少年恍然，然后一脸轻佻的笑着反问：“他？他是谁？”
　　“别装傻！”羽蝶刀尖移到少年的喉咙面前。
　　“刺下去的话，你的屈辱就可以完结了吗？”
　　“......”羽蝶满脸的憎恨，但刀在颤抖，无论怎么也刺不下去。
　　“嘛...虽然看起来我做的事情你是知道了，不过没什么大不了的，你又不能反抗我，不是吗？”少年随手就拍开那喉咙面前的刀身，“有些事情，想要查的话，就算再隐秘也能查的出来，他和你是，名义上是兄妹的青梅竹马来着，充满青春恋爱的关系呢，真让我羡慕啊。”
　　“......”
　　“别露出这个表情嘛，我可是一点都没生气哦，唔...不如说，我反倒还兴奋起来了。”
　　少年露出了病态的笑容。
　　“因为啊，你那极力隐藏起来却让我看的一清二楚的屈辱，实在太愉悦我了。”
　　“哐当...”
　　太刀从女孩那纤细而苍白的手中滑落，同时滑落的还有那带着血液的泪水。
　　少年的话语犹如一把利剑般刺入了羽蝶那几乎要破碎掉的心上。
　　憎恨与报复的情绪，在女孩的心中不断的滋生着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 脱困
更新时间2013-3-31 0:19:00  字数：2134

　第二十三章脱困
　　服部家的庆生宴会一直持续到晚上。
　　原本打算当日离开的空音一家最终在服部的热情挽留下，只好计划变更，留宿一晚。
　　这一决定，不仅让深雪小樱有些兴奋，就连空音也觉得有些新奇，这并不是单单的是一个朋友的家这么简单，因为这是一个非常漂亮的庄园，有泳池，秋千，游戏室，温泉等等娱乐设施，就算称之为小游乐园也不为过。
　　在过去，这样一家子出来在外边过夜，几乎是没有过的事，这让几个女孩感到弥补了过去的憧憬。
　　其实这个也是忙碌异常的宫崎夫妇做出这个决定最重要的原因。
　　尽管空音几人从来没埋怨过什么，但翔太和早苗却依旧感到很内疚。因此才会决定带她们一起来参加宴会。
　　...
　　大人们很愉快的在聊天，在深雪小樱眼中，自己的父母和服部夫妇总有聊不完的有趣事情，那种不时传来的非常自在愉快的笑容，似乎比在宴会的时候还要愉快上不少。
　　而五个小女孩自然都凑在一起，就算不怎么想合群的七音，也不会在这个时候开溜，更何况，下午过后，小七音似乎心情不错，脸上罕见的出现了一点笑容。
　　“七音酱遇到了什么高兴的事吗？”细心的小樱很轻易的留意到了女孩的不同。
　　“...遇到熟人了。”很多时候七音对深雪和小樱还是有些冷淡，但这并不代表她对两人的感情很淡漠，女孩只是不愿表现得亲近而已，不过最近在深雪和小樱的努力下，却改观了不少。
　　闻言后，深雪微微惊异，有些好奇的问道：“诶~是朋友吗？”
　　“唔...”
　　“是七音的姐姐哦，亲姐姐。”看到女孩有些羞涩的低着头，空音帮她解答道。
　　这是，就在女孩们愉快的谈论着白天的‘趣事’时，在另一边的海鸣市，却发生了一件不小的事。
　　......
　　某特殊的‘牢笼’中。
　　少女双眼无神半躺在墙角处，尽管身上并没有什么明显的伤痕，但那布满血丝的眼球，以及消瘦得塌下去了的脸颊，可以看出少女的状况并不怎么好。
　　少女名为克丽丝，原本将被凶残的当做‘祭品’的存在，如今失去意义的她，却是被空音放置play了。
　　尽管如此，也依然有两个守卫轮流看守着她，可见这个‘遗弃物’依旧还有着价值。
　　原本因为被封印了能力一直有些萎靡的克丽丝，最近却是更加的不不习惯。
　　那个幼小的护卫已经很久没出现了，换成如今这个一脸温和文质彬彬的少年。
　　少年尽管并不英俊，但那清爽的面容，刚毅的眼神，也是非常的吸引女孩子的。
　　但克丽丝并不感兴趣，比起这个性格微微有些死板的爽朗少年，之前那个时常会对她动用私刑的幼女，她更喜欢。
　　她第一次看到七音的时候，就被对方那冰冷而脆弱，成熟又纯真的矛盾气质吸引了。她会时不时的逗弄一下这个小家伙以至发泄泄一下被囚禁着的负面情绪，尽管每次都会被女孩弄得很惨。
　　不过，她前段时间忽然恐慌的发现，自己每次被女孩用精神攻击后，除了有些痛苦，居然还有一丝难言的快感。
　　就在克丽丝在不断的念想之时，一个熟悉的声音在她耳旁响起。
　　“克丽丝。”
　　非常熟悉的声音，但除了让少女身体微微的一震外，少女并没有露出预想当中的激动，喜悦等情绪。
　　“没想到，你居然回来。”克丽丝声音有些疲惫和淡漠，而且她没有看来人一眼。
　　“你给我丢脸了。”金发的青年背着手，一脸冰冷的站在铁栏外。
　　“你是特地来说教的吗？”少女同样回以一个淡漠的眼神。
　　青年的脸微微一抽，最终叹了口气，右手一划，铁栏当即断成无数块。
　　青年走了进去，拉住了少女的手，微微检查后，却是眉毛一皱，但他并没说什么，而是熟练背起少女，慢步离去。
　　在青年的行为下，看似一脸冷漠的少女却没有表现出丝毫的反抗，甚至不习惯情绪。
　　“轻了。”青年用连他自己都几乎听不到的声音说道。
　　“......”少女闭上了眼睛靠在青年的肩膀上什么都没说，只是整个人都散发出安心的情绪。
　　青年背着少女旁若无人的走出了特殊区域的隔离门，没有丝毫的阻拦，仿佛少女之前并非是被囚禁的对象，当然，除了那扇破碎的大门，以及大门旁边满身鲜血单膝跪在那并用太刀支撑着身体的少年，还有少年面前那个全身被黑袍包囊着娇小身影。
　　“可以杀掉了。”青年经过黑袍时，平淡的交代了一句。
　　黑袍微微一点头，身影便是一个模糊。
　　“嘭！”
　　持刀少年被狠狠的撞飞，整个人都嵌入了墙壁。
　　下一刻，黑袍里伸出一只苍白娇小的手臂，手臂前段被固定了一把晶莹剔透的碗刃。
　　“...放过他吧。”
　　被青年背着的少女，忽然开口了。
　　青年额头一皱，但身体却停顿了下来：“走吧。”
　　准备冲刺的黑袍在闻言后，很听话的停了下来，收回武器，默默的跟在青年的后面。
　　“那是什么？”
　　“你无需知道。”青年冷漠的回答道。
　　“...你特地来救我？”
　　“我只是来为了洗刷任务失败的耻辱罢了，而救你仅仅是为了获得情报而已，可别误会了。”
　　青年语气冰冷的说道。
　　“这里有强大的存在。”少女似乎没有丝毫的在意青年的态度。
　　“那是对你这种蝼蚁而言。”青年冷笑。
　　“...克伦威尔呢？”
　　“死了！”青年没好气的说道。
　　“死了？怎么可能...”
　　少女正欲惊呼，却在大门外看到了她担忧着的身影。
　　“塞维斯大人。”金发的眼睛男人礼貌的对着青年行了一礼后才把视线落到克丽丝身上，“没想到还能见面呢，克丽丝。”
　　“嗯，像梦一样，对了，鲍勃呢。”克丽丝看了一圈，但却没看到昔日那个黑人同伴。
　　“他死了。”克伦威尔脸色微微黯了下来。
　　克丽丝双眼大睁，正欲再询问的时候却被塞维斯打断了。
　　“之后有时间再聊吧，我并没有那么多时间，先回我休息的地方帮你们解开封印，之后还去抓捕，那个‘实验样品’。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 人造神（上）
更新时间2013-3-31 22:25:16  字数：2098

　第二十四章人造神（上）
　　“曾经有听说，能在那种非人道的实验里活下来的人绝非泛泛之辈，只是如今看来，似乎并非如此，你说呢，污秽之人。”
　　傍晚，手提着菜篮的茉莉，忽然遇到这么一个人。要不是对方提到了实验，她此时估计还会认为对方是个神经病吧。
　　茉莉下意识的扫视了一下自己身上，一身干净整洁的校服，就连棕色的皮鞋也是早上才擦过的。
　　到底哪里污秽了？
　　“你的存在即为不洁。跟我走吧。”塞维斯不想嗦。
　　“你是谁，我为什么要跟你走。”
　　茉莉今时不同往日，她现在底气很足，且不说自己是基本打不死的，这里又是自己家附近，她的邻居就是一群高武力的危险分子。
　　“小妹妹，你这次似乎镇定多了呢。”
　　身后传来一个声音，让茉莉下意识的回过身去，当她看到那两个身影时，双眼顿时大睁。
　　“...是你们？”
　　这两个是给她那场噩梦带来开端的人。
　　“这次，谁来也没用了。”
　　“呃嗯...”只见克伦威尔单手一挥，茉莉便觉得有一道无形的绳子捆绑住了自己。
　　紧接着，在茉莉眼中那橙红色的天空似乎一阵波动。
　　下一刻，呼啸声传来。
　　“嘭！”
　　巨大的冲击波扩散。
　　但预料中的疼痛没有传来，茉莉睁开刚下意识闭上的双眼，映入眼帘的是穿着一身黑色服饰的栗发女孩。
　　“疾风酱...”
　　当真的看到有人来救自己时，茉莉除了感到喜悦外，更多的是羞愧。
　　她在这一瞬间为自己的那种依赖感感到羞耻，因为让别人卷入自己的麻烦这一点，在刚刚被堵住的瞬间，她没有丝毫的考虑，只在想着获救。
　　只是当真的获救了，她才感到自己刚刚的想法非常的丑陋，简直恶心得她想作呕。
　　“你这是什么态度啊，看到是我就露出这么一副便秘的表情吗？我不是小林君真是抱歉啊！”疾风没好气的说道，她美丽的误会了女孩的负罪感。
　　“嘭！”...
　　白色的三角形魔法阵非常的坚固，在克伦威尔的轰击下，毫无损伤，而疾风除了有点纠结外，却是一脸的轻松。
　　“啊啊...该怎么办来着？”对手是人类，疾风一时之间倒是不知道该怎么办，而且她就目前而言只会大范围攻击，小型的就会几个魔法弹，但却没什么威力。
　　克伦威尔本以为新来了一个什么不得了的人物，如今一看似乎除了防御厉害外并没有什么过人之处，而此时他留意到塞维斯有些不耐烦了，当即加强了攻势。
　　“『嗜血飞刃』！”
　　“！！！”就在克伦威尔准备拿出全力干掉对方的时候，却愕然的看到红光一闪，紧接着。
　　“轰！”
　　看到被烟雾包围住的克伦威尔，疾风收起护盾，叹了口气：“没想到一次用出来了，嗯...干掉了吗...”
　　“小心！！！”
　　“噗嗤！”
　　鲜红的血液飞溅而出，一部分沾上了疾风那满是错愕的脸颊上。
　　刚刚那一瞬间，疾风只感觉到自己被一股力量推开，当她疑惑的看过去是怎么回事的时候，却看到茉莉浑身僵硬的站在那里，一柄沾满鲜血的透明的利刃从她的胸口伸出，而最让疾风在意的是，茉莉现在站着的地方恰恰是她刚刚站着的。
　　看到这一幕，疾风怎么可能还不知道是什么回事，那柄利刃原本应该是捅在自己身上的啊。
　　“洁白的雪之王啊，用你银色的羽翼...”疾风双目无神的低着头，一段艰涩的咒语从她口里念出。
　　“杀掉她！”塞维斯首先感到不妙，连忙对着刚从茉莉身上拔出武器的黑袍喊道。
　　黑袍很果断，那还带着血迹的刀刃一个眨眼便伸到疾风的喉咙面前。
　　“纾　
　　只是，忽然出现一把亮银色的战锤挡在了疾风的喉咙和刀刃之间。
　　“疾风，没事吧？”及时赶到的维塔凝重的注视着敌人，沉声问道。
　　“维塔，轰飞他！”
　　就在这时，疾风身上一阵波动，四个雪白的正方体显现在她身边漂浮着。
　　那浩大的力量，连塞维斯也感到一丝不妙。
　　维塔很信任自己身后的女孩，毫不犹如的大力一挥，把黑袍轰上半空。
　　“去吧，『冰冻之息吹』！”
　　下一刻，正方体化作四道光芒闪电般的轰向黑袍。
　　“嘭！”
　　随着一声爆鸣，剧烈的寒气迅速扩散，让周围百米的地面都覆盖上了一层白霜。
　　片刻后，众人视线恢复，映入眼前的是一个巨大的冰晶，塞维斯，克伦威尔，克丽丝三人都脸色难看的看着那被封在里面的黑袍，刚要不是跑的及时，而那攻击又是主要针对着黑袍去的，他们也不能完好的站在那，这仅仅是一击啊。
　　“醒过来吧，混沌！”塞维斯反应最快。
　　随着他的一声落下，被冰封的黑袍微微一颤，一股难言的力量波动开来。
　　“咔嚓...”
　　冰晶开始龟裂，但速度却很慢，这让塞维斯眉头一皱。于是他右手一举，天空的云层瞬间被穿透，一道白光从天空上照射而来，落到冰晶上。
　　“轰！”
　　沉重的压力辐射开来，让地面都微微震动，冰晶迅速的消融，没一会黑袍便被释放了出来。
　　只是黑袍已经尽毁，里面的人的真面目此时完全的显露在众人面前，让除了塞维斯以外的人都赶到一阵惊愕。。
　　绿色偏金的长发，剔透的犹如一块水晶一样的紫眸，白皙的皮肤，赤裸着小巧的玉足，身上穿着一件略显得有些大的黑色修女服，这是一个精致得犹如人偶一般的小女孩。
　　尽管如此，女孩身上散发的危险气息，就连疾风和维塔也感到一阵窒息。
　　但想象中的攻击却没有到来，因为女孩的眼神在波动着，似乎想要挣脱着什么束缚一般。
　　“关闭！”塞维斯沉声道。
　　随着两个字落下，女孩重新恢复平静，双目失去神采。
　　“撤退吧。”此时塞维斯脸上满是无奈和纠结。
　　有心打一场，但是，远处那急速接近的三股力量很明显是对方一边的，所以他不得不下这个决定。
　　－－－－－－－－我是ed－－－－－－－－
　　P.S.等会有第二更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 人造神（下）
更新时间2013-4-1 0:44:27  字数：2353

　第二十五章人造神（下）
　　“哼哼，你们不知道吧，这就是传说中的存在啊。”
　　疾风得意的指着全身不着寸缕躺在床上昏睡着的茉莉，对着表情呆滞的奈叶和菲特说道。
　　奈叶和菲特是察觉到疾风的魔力爆发后一起赶过去的，和她们同时到的还有希格诺。
　　“是什么存在？”被震到了的菲特愣愣的问道。
　　因为之前茉莉那不断留着血的贯穿之伤她也看到了，而且当时还是她让那个哭得稀里哗啦的疾风冷静下来，并仗着自己速度抱着茉莉回来的。
　　“是吸血鬼哦。”奈叶懒得吐槽疾风那卖关子的表现，直接对菲特说道。
　　正准备说出来的疾风表情一僵。
　　“吸血鬼？是那种会变成蝙蝠，咬了人就能让人变成同类的恶魔？”菲特来到地球后也开始被电视毒害起来了。
　　“不会哦，顺道一说，深雪酱，铃鹿酱，还有小影也是哦。”
　　“诶？？？”菲特大惊。
　　“为什么你会知道得这么清楚啊！”被抢白的疾风瞪着奈叶，而且这里面有一些连她都不知道的。
　　“上次在空音酱家过夜的时候，看到深雪酱咬空音酱了，所以才知道的。”
　　“那之后呢？有H的事情吗？还有你为什么会在那过夜啊。”疾风一脸的八卦。
　　“才没有啊！而且为什么要有H的事情啊？你在乱脑补别人姐妹什么啊！我在那过夜的原因，你迟早也会知道的！”最后一句的时候，奈叶的双眼闪过一丝寒光。
　　“诶嘿~”
　　“那空音酱油变成吸血鬼吗？”菲特还在纠结这个。
　　“不会变啦，据说就算有心要变也很难做到。，唔...菲特酱你要变吗？小影好像能做到哦。”奈叶一脸认真的解释道。
　　“那个...还是算了。”
　　“你们都不介意吸血鬼吗？”
　　却是茉莉不知道从什么时候醒了过来。
　　“醒了啊。”
　　“茉莉酱~”
　　“身体没事吗？”
　　“没事，谢谢你们。”茉莉缓缓的坐了起来，非常自然的穿上准备在一旁的干净衣物。
　　“茉莉酱，真是大方呢，而且皮肤很好哦。”和羞红着脸转过头去的奈叶和菲特不同，疾风没有丝毫回避的意思，看完后并给与评价。
　　“诶？都是女孩子，并不需要在意吧？”
　　“听到没哦，纯情二人组。”疾风打趣的看向奈叶和菲特。
　　“我，我才不是不好意思，我只是看到菲特酱的表情，被她搞到也不好意思起来了而已。”
　　“诶――”
　　－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－
　　某私人游艇上。
　　克丽丝惬意的站在船头吹着风，要是她后面站着个抱着她的男人，那么这艘船的名字就成为‘太太你好号’估计也不会有人吐槽吧。
　　塞维斯在那闭目养神，尽管此行救出了克丽丝和克伦威尔，但是没能抓到猎物，这对他而言是一个污点。
　　和安静的两人不同，克伦威尔总是在有意无意的看向那个被塞维斯称作混沌的女孩，欲言又止。
　　女孩此时正抱着双膝乖巧的坐在阴影处，似乎在发呆一样，双眸没有一丝神采。自从黑袍损坏以来，她便一直这样子，穿着略显宽松的修女袍，就算对她说话她也只会回应你一个茫然的表情。
　　“她是谁？”不仅仅克伦威尔好奇，克丽丝也不例外，只是她之前实在不想主动和塞维斯说话，而此时问出来，也只是察觉到克伦威尔的神态，迫不得已的想帮助自己心上人。
　　“那是机密，你无需知道。”
　　克丽丝的脸当即一黑。
　　“就算我想怎么说，不过既然已经被你们看到了一部分，就告诉你们一点吧。”塞维斯一脸‘快给我感恩戴德吧’的表情。
　　“切...”
　　“......”
　　“你们应该都知道，十一年前，在大洋洲上，惊现了一个巨人骸骨吧，其实和巨人骸骨同时被发现的还有八个结晶。
　　巨人骸骨很多人都有研究，并没有什么特别，但结晶却不一样，里面蕴含着惊人的力量，而且能与人融合，能让人拥有奇异的力量，因此我们将之称之为，神格。
　　拥有神格的人，将成为神，成就永恒。
　　后来你们可以想象得到，这种东西到底会引发出什么事，是战争，属于我们里世界的战争。
　　最后我们势力为此付出了一名王座和多名精英，才得到两枚神格，而她就是被赋予神格的人之一，而因为这个是幽曲计划的重要一环，所以我们称它会幽曲，也可以成为人造神，而为了区别开来，她的代号是混沌。”
　　“为什么您不自己用？”克伦威尔一下就看出最大的漏洞。
　　塞维斯瞥了克伦威尔一眼，缓缓的说道：“因为，并不是什么人都能融合，经过无数的实验，最终才确认，要融合它，有两个前提。
　　第一，必须要天生精神力强大，强大到会影响到肉体健康的程度。
　　第二，必须是无法觉醒任何能力的人。
　　第三，必须是女性，只是这点目前还只是猜测。
　　第一条其实并不难，我们很多设施都会收留这种人来培养，关键是第二点，精神力强大的一般都会自带能力，无法觉醒的，太少了。”
　　“为什么一定要女性。”克丽丝有些好奇的问道。
　　“因为，这十一年间，我们找到满足第一第二点的人，整整有七个，其中三个男的都失败了。”
　　“那她到底有多强，而且使用上似乎还有问题。”克伦威尔作为军师一般的人物，眼力自然很强。
　　“她全力发挥的话，我也打不过她，但是那样她会暴走，从而敌我不分的攻击，就目前而言，我们要完全的控制她只有两种方法，一是磨灭神智，然后经行精神催眠和暗示，这样虽然能让她非常的听话，不过一旦动用全部威能，便会失去控制。二是保留神智，给她植入项圈，这点很咒术魔法都能办到，但是弊端同样很大，她们需要一点一点的却学会掌控自己的力量，而且最重要的是有情感便会失控，项圈只能给带来痛苦和毁灭，但却无法动摇她们失控时的决心。”
　　“决心？”
　　“就是所谓的感情，比如说，混沌的上任，和上上任，都是因为爱情才失控的，丧心病狂的她们，最后连项圈都无法阻止。”塞维斯一脸晦气的说道。
　　“那我们组织还有另一个这样的工具？”克伦威尔问道。
　　“工具这个词用的很好，我今天之所以说这么多，就是因为和另一个工具有关，你们队伍现在损失了一个人，另一个工具将会填补到你们队伍当中。”
　　克伦威尔一惊，但随即他就明白了，这种战略性的存在之所以会安排给他们队伍，完全是塞维斯为了克丽丝而做的。
　　克伦威尔都看得出，克丽丝又怎么可能会发现不了，但是他们兄妹只见因为某件事一直都有着严重的隔阂，两人始终都是这个态度，此时克丽丝就连谢谢两个字，也说不出口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 多啦A梦？
更新时间2013-4-1 23:22:27  字数：2102

　第二十六章多啦A梦？
　　“兹兹…”
　　茉莉看着在手中涌起的电弧，微微有些失落的，然后瞥了一眼同样好奇的看着自己运用能力的阳一。
　　“啪――”
　　“哇哇哇！！你干什么，好疼…诶？好像不怎么疼……”
　　任谁忽然被那肉眼可辨的电弧拍在身上都会惊恐，阳一也不例外，只是很快他就发现，那电弧看起来很‘美观’，但被拍在肩膀上也仅仅有些麻痹而已。
　　“是吧，中看不中用啊...”茉莉无力的垂下肩膀。
　　“怎么了，突然间？”阳一疑惑的问道。
　　在阳一眼中，茉莉就是一个非常平凡的女孩子，虽然会吸血，情报处理能力也很强，但是除了这些之外，她和别的女孩并没什么区别，更别提渴求得到力量了。
　　“我想要拥有保护自己的力量。”
　　看到女孩那认真的表情，阳一愣住了。
　　“我会保护你的。”男孩的表情同样的认真。
　　茉莉只是笑了笑，那曾经无数次温暖她的承诺，这一次并不能影响到她的决心。
　　因为和过去不同，她现在有了朋友了。她不想那些珍贵的存在因为她的原因遇到危险。
　　……
　　“就算你这么说，我也不知道该怎么帮你呢。”面对好友的烦恼，关西腔同学遄帕乘档馈
　　“我只是随便问问，不要在意。”茉莉也只是微微有些失望而已。
　　“别想太多了，之后我让琳芙斯去查过那些人，他们似乎已经离开了。”疾风安慰道。
　　“嗯，给你添麻烦了。”
　　“这么见外，反而让人不高兴呢。”
　　“啊…抱歉。”
　　疾风有些无奈的笑了笑，不愿意给别人添麻烦的心情，她最了解了。
　　“要不要试试看你有没有当魔导士的资质？”疾风斟酌了片刻后建议道。
　　“诶？”从小到大都没有怎么接触过魔法的茉莉，压根地没考虑过这个问题，所以她一时间有些反应不过来。
　　“唔…虽然菲特酱的家肯定有办法帮你测试，不过这个时候果然还是找宫崎・多拉A梦・空音比较合适啊。”似乎觉得这是个好主意，疾风高兴的笑了起来。
　　……
　　宫崎宅。
　　“原来如此，魔导士的话，可以帮你测试，不过作为血族，你为什么不从那个方面试试？”
　　“自从被青木夺走血之源之后，除了恢复力外，连雷电系的力量都几乎失去了。”茉莉有些纠结的说道。
　　“先不说其他，光你的恢复力强得非常不合理这点，你的身体似乎就没那么简单了。”说着，空音双眸变成黄金色，开始观察着茉莉。
　　那种几乎全身毫无保留被看光的感觉，就算习以为常的茉莉也忍不住全身僵硬，寒毛竖起。
　　“算了，测试魔力吧。”
　　说着，只见空音左手对这空气一划，那空无一物的手中立刻多了一个电子仪器。
　　你真的是那只蓝皮狸猫吗？
　　无法理解那是多么了不起的能力的茉莉在心里狂吐槽。
　　“握着它集中精神就行了。”空音递过去时说道。
　　那是一个酷似竹刀的手柄，前段有一个透明的玻璃球，玻璃球下面是一个电子屏。
　　而且下端有一串字：
　　‘madebysorane’。
　　……这个人，到底……
　　茉莉仅仅愣了一会，便握着手柄集中精力。
　　很快，玻璃球便发出柔和的白光，然后电子屏开始闪烁。
　　过了好几分钟，直至电子屏的数字停在‘23’上，白光熄灭。
　　“嗯…仪器比较简陋并无法得知太多的讯息，不过魔力倒是很强，有23W，无特殊属性。”空音似乎也松了一口气笑了出来。
　　“诶？23W？”
　　“也就是和B级左右的能量水平。”
　　“诶？才B级啊。”茉莉有些失望。
　　“这个虽然有一定影响，但是可以通过锻炼和一些特殊的物品提高。”
　　“那，空音酱你呢？
　　“诶？大概300W左右吧，它测不了我的具体数值。”
　　“300W？相当于十多个我的能量...才S级？”茉莉是按能力者的能量换算的，因为她姐姐就是一个S级，所以比较清楚。
　　“对哦，这么吃惊吗？”看着茉莉那满是诧异的表情，空音笑着问道。
　　“呃…嗯，总觉得你这么无敌，应该是什么SSS级，至少也是SS级之类的。”
　　“我并不是无敌，可以打败我的人还是有非常的多哦，不过魔力并不代表实力，实力的强弱，还要取决于经验、技术、心态，以及意志。”
　　“虽然还是不是很懂，但是我不会灰心的，总有一天我会变得像你们一样强。”
　　“如果是你的话，只要觉悟有了，那么一定可以做到的吧。”
　　这并不是安慰话，在空音眼中，面前这个一脸喜色的女孩，是能够挺过那种残酷活体实验的存在，这种意志力绝对是非人级的。
　　看着空音那认真而毫无做作的眼神，茉莉那原本还非常不安的心情瞬间变得充满希望。
　　“茉莉酱，一个人的强大与否，并非是资质决定的，真正最重要的是意志力和觉悟。而你的意志力，是毋庸置疑的，你现在所缺乏的仅仅是觉悟。”
　　“觉悟指的是什么？”
　　“就是你的内心，那是一个非常枯燥的过程，也许一年两年都不会获得丝毫的成果，但是我丝毫不怀疑你会坚持不下去，但是这里面需要花费大量时间和精力，而你有付出那些时间和精力的决心吗？”
　　“......”面对空音那平淡如水的声音，茉莉却觉得震耳欲聋。
　　原本明朗的心情再次陷入迷惘，她的初衷仅仅是为了不让自己身边的人卷入危险，为了不用在被带走去接受那些残忍的折磨。但是，她真正想要的是维持着现在的这种平常的生活，她想像个普通的女孩子一样活着，慢慢的长大，恋爱，结婚，生育。但是这样的自己真的可以获得力量吗？自己真的能忍受的了寂寞吗？
　　“想不通就先放下，魔导器的事我会帮你，这段时间你可以找奈叶酱和菲特酱或者骑士她们教导你知识。”
　　“嗯...诶？你好像唯独漏说疾风酱了？”
　　“那是一个天生的在魔法方面的土豪，是这些人里面唯一一个不适合教你的人。”空音有些微妙的笑着说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 深雪的触动（上）
更新时间2013-4-2 23:38:50  字数：2269

　第二十七章深雪的触动（上）
　　周末，晚饭后，八神家。
　　“现在应该可以说了吧？大人您过来想必不是光为了吃饭吧？”
　　琳芙斯在下午忽然看到空音带着深雪，奈叶，菲特来到他们家做客的时候，虽然感到有些诧异，但却也没有急着询问，因为这几个人无论对于疾风还是他们，都是属于恩人一般的存在，所以根本没有必要担心什么。
　　“嗯，有些事想和大家商量一下。”空音喝了一口茶后，缓缓的开口了。
　　大家都很安静的听着，并没有急着发问，因为众人都知道，和其他人不同，这个白发女孩虽然年幼，但绝对是这里最靠谱的存在，而此时她如此郑重其事的态度，想必不是一件小事。
　　“你们之间可能有一些人已经知道了，但我还是从头开始说起吧，这个在你们口中的第九十七管理外世界，其实有着和魔法大同小异的的能力体制，而既然有着这种超常识的存在，就同样有着大大小小的团体，而我就是其中一个团体的一员。
　　我们的团体属于官方组织，属于合法性质，权力凌驾于一般平民机构之上，专门负责应对危害社会和破坏人类安定的事件。”
　　说到这里，空音微微停顿了一下，却看到众人依旧没有开口的打算，都整齐的等待着她继续说下去。这让她愣住了的同时，也感到有些高兴，这种被深深信任和尊重着的感觉，让她心里感到暖洋洋的。
　　于是空音喝了口茶，继续说道：
　　“而接下来，我说的便是我今天来的目的。
　　前段时间，我们组织由于一些内部原因，导致人员伤亡惨重，而如今因为人手的严重不足，导致了任务堆积成山，这样非常影响我们组织的正常运作，同时也会是民间出现混乱，所以我今天来找你们有没有兼职‘赏金猎人’的打算。”
　　“‘赏金猎人’？也就是说可以在不加入你们组织的前提下，替你们完成一些任务从而获得报酬吗？”希格诺作为骑士团首领，无论能力和才智都是极其优秀的，所以一下便理解的空音的意思。
　　“是的。”
　　“那么，空音酱，你的意思呢？”疾风问道。
　　同时，原本正在思索的奈叶和菲特也随着疾风的询问把视线落到空音身上。
　　对此，空音无奈的叹了口气，她自然知道女孩们为什么这样看着她，她现在如果说出希望她们去的话，那么这三个女孩肯定会毫不犹豫的点头答应的吧，但这并不是她所希望的。
　　“站在我个人立场上，我并不希望你们参合那些，因为在这个世界和魔法科技社会是不同的，敌对之间的战斗的话，必定会见血的，死人是时常发生的。”空音很陈恳的说道。
　　“这么危险的话，那空音酱为什么会跟我们说出这个提议？”奈叶疑惑的问道。
　　“奈叶酱和菲特酱今后的前路，应该已经决定好了吧？”空音并没有直接回答，而是反而提出一个问题
　　“诶？嗯……”奈叶愣了一下，默默的点了下头。
　　“奈叶酱和我的话，以后都打算在时空管理局任职。”菲特声音很柔和，但里面的欣喜在座的人都看得出。
　　“......”从来不知道身边的好友已经开始前进了的深雪忽然觉得自己的那无忧无虑的心被触动了一下。
　　“真好呢，决定好目标了。”对于奈叶和菲特已经有了打算，疾风也只是微微羡慕了一下。
　　“既然如此，那么执行任务所发生的战斗同样会有危险，就算在魔法科技的社会体制，因为是犯人，他们也不会和你们讲究人道，物理性魔法和武器肯定也是会用的，所以这次的建议，则是可以提供一个给你们锻炼的机会。”
　　“...任务内容大致是什么？”菲特微微沉吟了一会后问道。
　　“按到任务的难易度和危险度同样分为D到S级，其中包括寻找失物，探索遗迹，押运贵重物品，保护达官贵人以及抓捕狙杀罪犯，搜索消灭危害人类的异种生物等等。”
　　“要杀人吗？”奈叶露出为难的表情。
　　“…你的魔法可以限制物理伤害，到时候有需要的话，可以击晕敌人然后交给相关人士处理也是可以的，不过…算了…”想让这个纯洁的女孩见血这种话，空音开不了口。
　　“那我想试试看，不过时间方面……”决定好目标的奈叶，自然不会放过这种难得的机会。
　　“时间可以自行安排，任务方式不强制，就算不完成也不会有任何惩罚。”
　　“那样的话我就没问题了。”奈叶放心的点了点头。
　　“我也参加。”深雪其实一开始就想去了，那个一直被她妹妹禁止她接触的地方。
　　“既然奈叶酱和深雪酱都去，那么我也想试试看。”其实因为成长环境的原因，菲特的心理素质要比前两者更好。
　　“那么我和骑士们也没问题了，不过琳芙斯好像还不行呢？”疾风爽快的代替骑士们同意了下来，然后有些遗憾的看向银发少女。
　　“是的，完善夜天之书的工作无法让我分心，非常抱歉。”
　　“没关系啦。”
　　“你们真的考虑好了吗？这可不是一件好差事。”见众人都没有意义，空音再次确认道。
　　“啊哈哈，那些任务报酬肯定很高吧，事实上我现在已经不想再麻烦叔叔了，唔...现在不正是个机会吗？难得有个可以锻炼又能赚钱的工作呢。”
　　女孩笑嘻嘻的说着，但眼神却格外坚定。
　　虽然疾风这些日子以来看似变化很大，但是本质依旧是那么的倔强和要强。
　　而空音之所以会和她们谈这件事，确实是考虑到帮疾风增加一下收入的想法，同时还有就是奈叶的战斗经验问题。
　　前者的性格，空音再了解不过了，在过去，尽管平时骑士们也有出去打工，但是主要的生活花销还是来源于疾风的那个所谓的‘叔叔’，但如此，那个人是谁，最初的目的是什么，空音知道了，疾风也知道了，也许现在他只想赎罪，只是，尽管疾风从来没恨过他，甚至还非常的感激对方过去对他的照顾，但是有些事情一旦被伤害过便无法再挽回了。所以，如今那些寄过来的钱，疾风一分也不曾动用过。
　　而奈叶的事，空音在圣石之种事件的时候就知道这个孩子会走上那一条路了，因此空音始终不曾让奈叶去协会工作，她知道如果她开口的话，奈叶一定不会拒绝的，但是比起魔法科技的米德世界，这里实在太过沉重了，并不适合这个单纯善良的孩子。
　　于是，在期待与紧张的气氛中，众人确认了去协会‘打工’的意愿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 深雪的触动（下）
更新时间2013-4-3 23:35:12  字数：2587

　第二十八章深雪的触动（下）
　　夜晚，空音屋。
　　清冷的月光透过窗户让房间内仿佛披上了一层银纱。
　　一个有着猩红色眼眸的黑长直女孩看向一个和她同样沐浴在这温柔的光芒之中的白发女孩，脸上露出了犹豫之色。
　　“...空音，这次‘打工’我不想和你一起。”
　　唐突的声音响彻在房间内，让白发女孩双眼大睁，一片愕然。但很快她便理解了过来，这并不是什么“因为讨厌空音，不想和你在一起的话”之类的意思，而是这个姐姐似乎有了某样决断了。
　　人是一种群居生物，大家生活在一起便会互相的影响着。即便是这个整天无忧无语就差脸上写着‘傻瓜’两个字的深雪，也会因为成长而变得越来越成熟。
　　尤其是今天当她看到奈叶和菲特已经决定好了未来的方向时，而她自己却发现自己依旧在浑浑噩噩，这种落差，心里难受是难免的。
　　“先和我一起几次，之后如果你让我放心我便同意你的意见。”
　　理解并不等于赞同，深雪是空音生命里最重要的存在，她不能同意这个在温室里成长起来的花朵忽然面临暴风雨。
　　“空音，请尊重我。”女孩表情非常的认真。
　　“…不行，我不放心你。”迟疑了一下，空音依旧不答应，尽管她确实看到了女孩的觉悟，但是女孩本身还有着一个大隐患，空音依旧不放心。
　　“那就没办法了……”
　　空音的再次拒绝让深雪脸色当即一板，身体下挪，伸手抓住了空音那娇小精致的脚丫子。
　　“你想干什么？”
　　空音有些疑惑看着深雪，就算对于对方知之甚深也一时间想不通她的目的，但女孩的下一句话却让她恐慌了起来。
　　“作为你的姐姐，我可是知道的哦，空音的身体其实非常非常的敏感――”
　　“住，住手，哈哈哈哈……”脚底被挠着的空音，因为身体麻痹无力并没办法反抗，只能不断的痉挛着在那大笑。
　　片刻后，深雪停了下来，笑得眼泪都流了出来的空音涨红着脸羞愤的瞪着深雪。
　　“混，混蛋...”
　　“呐，空音，我不想永远活在你的羽翼之下，虽然那样很安全很温暖，但是我在看到奈叶酱已经在前进时，却有些感到有些自卑。我也想前进啊。”
　　因为发笑和生气微微气喘的空音在听到女孩那无比认真的话语时，那熊熊的怒火和报复的念头顷刻间便消失了。
　　“但是，你那种新的力量……”
　　“空音，你虽然是妹妹，但我待在你身边总是会感到很安心。
　　你的强大让我总有被庇护着的安全感，你不是曾经说过吗，要变得强大首先要有相应觉悟，我一开始就明白的，对你充满着依赖的我，永远没办法去接受那种力量。
　　空音，我已经不想再原地踏步了。”
　　很难想象这个傻瓜会说出这种成熟的话，空音感到惊讶之余更多的是欣慰。
　　既然说到这个份上了，空音知道再反对也没有用，而且深雪的决定才是正确的，自己一味的保护，最后就会害了她。
　　“…随你的便好了！”
　　看到女孩那赌气的样子，深雪知道她是答应了。
　　“放心好了，我可是你的姐姐哦，再不济也能保护好自己的。”深雪捧住自己妹妹的脸，温柔的说道。
　　“…嗯！”
　　“......”
　　看到女孩还有些闷闷的样子，深雪眉毛一挑，便低下头对这那粉白色的嘴唇吻了下去。
　　“呜――”
　　空音顿时瞪大双眼，虽然这不是第一次，自己那所谓的初吻早已经被这个没节操的姐姐夺走，但现在这种带着浓浓调戏色彩的行为还是让她大怒了起来。
　　原本只是打算稍微欺负一下自己妹妹的深雪，此时感受到那嘴唇上软软的触感以及那香甜的气息，心里不由得生起一股异样，于是她忽然改变了注意，把舌头也伸了过去――
　　“唔嗯――”空音羞愤的满脸通红。
　　好一会，深雪依旧没有停下来，而被吻得呼吸困难全身发软的空音忽然发现自己的身体那让自己无法动弹的麻痹感不知从什么时候开始已经失效了。
　　于是空音那迷蒙的双眼瞬间恢复清明，闪电般的伸出左手抓住了深雪的衣领，一推，然后一扔。
　　“呜哇――”
　　浑浑噩噩的深雪忽然发现自己飞了起来，她先是感到一阵清凉的夜风，然后看到了明朗的星空，最后是――
　　“噗通！”
　　――坚硬的草地。
　　“好疼……”
　　她从二楼上被扔了下来了……
　　粗喘着的空音按住了那几乎快要跳出来了的心脏，慌张的擦掉嘴角那丝晶莹，此时她脸颊红的像个西红柿一般。虽然过去经常被深雪调戏，但是从未有过像今晚这种感觉，这让她有些不知所措。
　　被粗暴的丢了下楼的深雪坐在草地上微微一懵，然后很快的若无其事的站了起来，微微思索了一下，抬起头对着二楼喊道：“那个…很美味哦！”
　　“喀――”
　　－－－－－－－－－－－－宫崎・冰雕・深雪的自白－－－－－－－－－－－－
　　我叫宫崎深雪，是两个妹妹的姐姐，尽管她们经常爬在我头上欺压我，但我依旧是姐姐（泪目）。
　　妹妹们的能干我已经习惯了，而且被照顾着也并非是什么丢脸的事情，空音是全知全能，而小樱也温柔体贴，尽管她最近对我也很粗暴，但我依旧为有着这样两个妹妹感到骄傲，果然比起所谓姐姐的威严，还是妹妹们的笑容更重要啊。
　　但是这种态度仅仅限于妹妹们。
　　今天我听到好友兼宿敌奈叶酱说她已经有了目标了，而且正为此努力着。忽然发现这个曾经落后于自己的女孩，现在已经远远的走在自己的前面了，心里感到有些难受了起来。
　　这并不是嫉妒，而是一种难以表达的失落。
　　大家都在前进，而只有自己在原地踏步，这样让我感到有些寂寞了起来，我不喜欢这种感觉。
　　似乎是从变成吸血鬼之后开始的吧？
　　新的力量很强大，但自己却无法驾驭，那充满暴虐火焰几乎使自己失去了神智，变成只会杀戮的怪物。
　　也许，从那个时候起，自己就因为恐惧开始逃避了吧。
　　但是，今天奈叶酱那双毫无迷惘的眼睛却给了我勇气，我觉得，自己要去面对了。
　　只是，还有一个困难。
　　空音虽然在不熟悉的人看来非常的云淡风轻，但是熟悉的人都知道，那只是她性格比较别扭而导致的。其实她只是个有点腹黑，有点早熟，但却非常好说话的孩子。
　　不过，她的顽固到底有多难缠，熟悉她的人都很了解。
　　想独立的意愿，果然在开口的瞬间就被拒绝了。
　　既是最终还是说服了她，但那闷闷不乐的样子却让我有些愧疚。
　　让这个孩子给我自己去冒险，想必很难为她吧，毕竟她是那么的担心我。
　　于是，为了让她转移一下注意力，我吻住了她。
　　但是空音今天的嘴唇似乎有些问题，让我吻着她的时候感到有种奇怪的感觉，心脏跳得很快，而且脸颊好热。
　　最后，做得好像稍微过火了一点，让那孩子生气了。第一次被从二楼丢下去呢，尽管一点都不疼。
　　而且，好像又说了不该说的话，导致还被冻成冰雕了。
　　不过，之后的空音也没有再露出闷闷不乐的表情了。
　　这样，就足够了。
　　我不想看到她露出这样的表情啊，因为――
　　――我最喜欢空音了。
　　－－－－－－－－PS君怒刷存在感－－－－－－－－
　　P.S.本来打算弄点稍微过激一些的福利，不过考虑到孩子还小，还是纯洁点好，于是放弃了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 黑火（上）
更新时间2013-4-5 0:48:50  字数：2296

　第二十九章黑火（上）
　　时间，转眼间便到了七月。
　　也许是前一年的事件太多，长时间清闲下来的空音居然微微的有点不习惯。
　　于是，她勤快的，上学了。
　　“那个啊，空音酱，这样下去她们会变成问题儿童了哦。”课间时，前座的奈叶忽然对空音如此说道。
　　“......”空音知道奈叶说的‘她们’指的是课室内那两个空空的座位的主人，对于这种情况，其实空音也开始后悔了。
　　名为宫崎深雪和八神疾风的两位同学，再次请假了。理由是中暑，但实际是‘打工’去了
　　顺带一提，在这以前，感冒、阑尾炎、车祸等等理由都已经用过了。
　　“又是那个吗？危险的打工什么的。”爱丽莎环抱着双臂一脸不满的问道，但是那双眼睛却充满着担忧。
　　“其实也不算危险，毕竟她们都是非常出色的魔导士。”接取任务同样很勤快但却从不耽误上学的菲特对着爱丽莎安慰道。
　　“说的也是呢，不过她们最近这么拼命，却让人有些担心。”奈叶的两个马尾仿佛映照着她的心情般，无力的垂了下去。
　　真会给人添麻烦的两个家伙，看到大家都在为那两个人担心，空音心里叹了口气。
　　“那个，为什么她们要这么拼命？”铃鹿疑惑问道。
　　“为了实力吗？”影看向空音。
　　空音点点头：“深雪是为了实力，但疾风酱那个笨蛋居然也陪她疯。”
　　“最近深雪酱确实怪怪的，感觉好像有些急躁的样子。”奈叶看着空音说道。
　　“嗯，大概是信心满满的去做某样事的时候，却迟迟没有得到成果的原因吧。”空音叹了口气说道。
　　超级担心，但却不能违背约定，空音第一次这么无措。
　　－－－－－－－－平和日常外的世界－－－－－－－
　　天空上，疾风和深雪居高临下的搜搜着今天的目标。
　　经过两个月的任务历程，两人见识到了这个世界的能力者的战力，虽然确实很灵活诡异，但是同样有着缺点，那便是很少有拿在空中飞翔的她们有办法的存在，因此她们今天接下这个危险度极高A级追捕任务。
　　不过A级的能力者到底是和之前碰到的杂鱼不同，两个有着辗压性力量的魔导士居然追捕了整整半天也没成功制服目标，甚至还被对方逃进了树林里。
　　而且，更糟糕的是，在这宽阔的树林里，对方似乎失去了踪迹一般，让两个人找了一个小时也没发现丝毫踪迹。
　　“分开找吧。”深雪沉吟了一下，建议到。
　　“...嗯，你小心点。”疾风犹豫了，察觉到敌人超出意料的难缠，其实她已经不敢大意了，但当她看到深雪那和平时略有不同的表情后，便不再反对，也知道，反对也没用。
　　此时，依旧在原地的深雪却不知，一个忍者打扮的男人，正在茂密的树丛里满脸阴狠的看着她。
　　他之前就看出来了，这两个女孩虽然强大，但是却非常的手生，他算是看出来了，着完全是两个新手。
　　因此，他一直在等待着机会，等待反击的机会，而此时，机会终于来了，男人双眼闪过一抹寒光，双手结印。
　　“忍法・制空！”
　　这是一种精神力的高级运用，大多高端能力者都会，这是专门对付可以飞翔的敌人的。
　　在空中的深雪忽然感到一股力量扫过，接着，她惊愕的发现身体一沉，飞行魔法瞬间被瓦解，整个人急速的坠落。
　　诡异的现象让她大脑一片空白。
　　“噗通――”
　　还好为了搜索，深雪飞的并不太高，凭借她身体的强度此时也就稍微有些懵而已，并无大碍。
　　但这短暂的分神在这生死瞬息的战斗中却是有着极大的影响。
　　“咻――”
　　还没回过神的深雪忽然感到一股巨大的危险袭来，凭借那惊人的身体能力，她急忙的想向一边挪开，只是敌人的攻击实在太快了，仓促之间，她根本无力完全躲开。
　　“噗！”
　　血花溅出。
　　女孩的肩胛骨被一道黑芒扎入，冲击让那娇小的身体倒飞而去。
　　尽管攻击奏效，但远处的男人却是满脸的惊讶。男人名叫加藤贺，是一名忍者，自称。魔导士这种存在，经验丰富的他自然见过，而且还杀过好几个，但从天空上坠下来且没有丝毫防护措施的小女孩居然一点事都没有，而却刚刚那一记苦无，尽管被躲开了喉咙要害，从而只射到锁骨，但那力度按道理也能穿透过去才对，但如今却是连一半都没扎进去，这超出了他的认识。
　　这到底是什么人？明明知道战斗不能分神的加藤贺此时都忍不住呆了一下。
　　受伤和剧疼，以及那浓烈的杀气让深雪有些慌，但却没有呆住，她拼命的让自己冷静下来，她知道，恐惧无法让自己取得胜利，呆滞只会让自己死得更快，那个可靠的妹妹一直是这样教导她的。所以――
　　一道橘红色的光束从深雪法杖冒出。
　　光束速度极快，瞬间就来到加藤贺面前，接着，毫无阻碍的穿过他的身体。
　　“轰！”
　　深雪确实很天真，但是，从小身边就有一个极其擅长杀人的战斗达人陪着长大的她，就算再傻也知道仅仅一击，根本不可能杀死这个追杀了半天也无法制服的敌人。
　　转身，护盾！
　　“嘭！”
　　后退，一指。
　　“咻咻咻――”
　　数个橙红色光球激射而出。
　　“轰隆！”
　　爆炸产生的烟雾覆盖了整块区域。
　　深雪一边紧张的戒备着，同时一只手抓住锁骨上的苦无，紧咬着嘴唇。
　　“噗嗤！”
　　随着剧疼，一股鲜血喷出，但深雪的大脑却稍微平静了一些。
　　“忍法・手里剑之术！”
　　烟雾中瞬间飞出无数个黑点。
　　“纭―”
　　护盾没被穿透，但深雪再次被冲击的后仰。
　　“忍法・蔓藤之术！”
　　随着声音落下，还没站定的深雪惊愕的看着地面上似乎有什么东西满处来一般。
　　下一刻。
　　“轰！”
　　女孩惊骇的看到无数的蔓藤向她绞了过来，顷刻之间便把她捆住。
　　“忍法・蔓藤嗜血之术！”
　　男人没有显出身影，但攻击技能却几乎没有停顿的用出。
　　感受到那慢慢扎进自己身体的尖刺，深雪自出生以来，第一次面临即将死亡的危险。
　　恐惧，浓烈的恐惧占据了女孩的脑海。
　　只是，恐惧的并非是自身死亡，而是那张满是担心纠结的脸，明明承诺过可以保护自己的...
　　她一定会抱着自己的尸体哭吧...
　　这种事，怎么能被允许！！！
　　“轰！”
　　充满压抑的气息生起。
　　接着，漆黑的犹如泥浆的物质从女孩身上慢慢涌出，那缠住女孩的蔓藤在碰触到那不祥之物的瞬间便化作枯草。
　　－－－－－－分割线－－－－－
　　P.S.我发誓这不是此世之恶！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 黑火（下）
更新时间2013-4-5 23:51:57  字数：2090

　第三十章黑火（下）
　　“呼――”
　　黑色的物质忽然燃烧了起来，化作熊熊的黑色火焰。
　　在火焰升起的瞬间，空气似乎也跟着凝固了起来，让隐藏在一边的加藤贺感到一股噬人寒意。
　　黑发女孩低着头，洒落的刘海挡住了她的容颜，让人无法看清她的表情。
　　忽然，女孩缓缓的抬起手，对着虚空一抓。
　　“轰――”
　　一个由黑色火焰组成的巨手凭空生成，抓向女孩对准的位置。
　　“嘭！”
　　漆黑的火星四溅，同时还有一个身影狼狈的逃窜而出。
　　而女孩似乎对此早有所觉，只见她手掌化刀，对这那个身影一划。
　　顿时一个由黑火组成的月牙呼啸而去。
　　“嘭！”
　　这次那个身影虽然依旧避开了，但是狼狈的他却被几颗火星沾到了，火星似乎是活物一般，在碰触到加藤贺的瞬间，‘轰’的一声开始燃烧了起来。
　　“嗷！！！”凄厉的惨叫响彻了整个树林。
　　半空中，疾风满脸惨白的看着地面被火焰包囊着不断的翻滚的男人，直至那声音越来越虚弱，她才回过神来僵硬的转过头看向那个浑身冒着黑火的女孩，同样的，在她看过去的同时，那双似乎燃烧着漆黑火焰的眼睛也注视着她。
　　诡异的气息瞬间蔓延开来，疾风脸色有些发白，但却没有恐惧，她缓缓的落到地面，脸色平静的一步一步走向女孩。
　　“深雪酱。”平和而亲切的呼唤声，没有丝毫的异样和疏远。
　　深雪的身体微微一震，眼眸的漆黑退散，重新恢复成猩红。
　　“…不公平啊，为什么你还能飞？”
　　“...诶？你不能吗？”原来她刚刚是在奇怪我为什么能飞啊，真不愧是笨蛋深雪。
　　“是啊，刚被他…呕――”
　　深雪下意识的看向那个让自己坠落下来的罪魁祸首时，却看到那人早已经变成一团焦黑的粉末，胃里瞬间涌起一阵恶心。
　　“呕――混蛋啊，我很难才忘掉的，你居然...呕...”
　　……
　　绿色的光芒覆盖在女孩的身上，让那全身看似狰狞却并没流血的伤口以肉眼可辨的速度恢复着。
　　“等你伤好了，再教训你！”白发女孩声音冰冷，但那双明亮的眼睛却因为心疼而微微发红。
　　“诶嘿嘿，空音空音，我掌握了那东西了。”对于妹妹的凶狠，深雪没有丝毫的在意，努力得到回报的喜悦让她喋喋不休了起来。
　　“…哼！”
　　“这也不能怪我，情报不对啊，说是A级能力者什么的，其实却是个忍者。”空音的不爽终于让深雪无法忽视了，当即嘟着嘴委屈的解释起来。
　　“…笨蛋！”
　　“什么嘛？”趴在床上的女孩不满的转过头。
　　“无论是什么类型的能力，甚至是魔导士，真正的根源其实都是精神力和身体的潜力，所谓的忍者其实就是修炼了身体的能力者，你身上的伤是植物能力和冷兵器造成的吧，那个所谓的忍者还有用别的能力吗？”
　　“有哦！会隐身术，替身术还能让我不能飞。”深雪板着手指一个一个说道。
　　“隐身术和替身术其实就是障眼法，经过修炼很容易就可以做得到，而让魔导士不能飞，其实那是精神力的一种运用，只要精神力达到一定程度，通过某种特殊的方式就能干扰飞行魔法，甚至很多器具都能做到这点。”空音认真的普及道，她知道这还真的不能怪深雪，识别那些东西完全是靠经验判断，而这个女孩只是才刚刚开始接触这些而已。
　　“原来是这样啊。”女孩一脸似懂非懂，然后似乎想到什么，“说起来，那个时候疾风酱为什么可以飞啊？”
　　“这大概是等级压制的原因吧。”
　　“诶？”
　　“诶什么啊？你不知道疾风酱的魔力水平吗？”
　　“她连奈叶酱都打不过，所以我不好意思问。”深雪挠着后脑勺说道。
　　“…你居然一脸怜悯？还有什么叫连奈叶酱都打不过，你打得过她吗？”空音惊愕道。
　　“…现在的话，说不定可以了。”深雪那无论话的内容，还是语气，甚至表情都是那么的不确定。
　　深雪也就是在奈叶刚刚接触魔法的时候才能欺负她，而且这个时间是非常的短暂的，因为奈叶同样的好胜，在同龄好友的压迫下迅速的成长，变成后来深雪要靠装备才能制胜，到现在深雪胜率渺茫。
　　“疾风酱和我们不一样，她的魔力量比我们所有人都要高出很多，而那个忍者，虽然能影响精神，让你飞行魔法被扰乱，但面对于疾风酱那辗压性的魔力，再影响也没有丝毫作用。”
　　“哦…诶？比你还高？”深雪有些惊讶。
　　“我也只是S级而已。”空音点点头，而此时女孩的身上的上已经全部消失了。
　　“真厉害呢，一点都看不出我之前受过伤。”
　　“就算没我，你自己过几天也能恢复如初。还有，不要以为奉承我，我就会忘记教训你！”说着空音满脸阴狠的对这深雪的脑袋就是一敲。
　　“纾　
　　“好痛！”刚站起来的深雪瞬间抱着额头的大包蹲了下去。
　　“...这次就算了，再有下一次我绝对软禁你。”
　　“非常对不起，请务必原谅我。”听到女孩充满警告的声音，深雪很没节操的直接道歉。
　　“以后不可以再这么任性了，大家都很担心你呢。”
　　“遵命。”深雪立正一脸肃穆的答道。
　　“还有，以后不要杀人了。”空音认真的说道。
　　“诶？你……”这完全就不像是那个当初满身杀气和怨气，就连她靠近也会感到有些窒息的人会说的话。
　　“到现在还难受吧？”空音把手贴到深雪胸口处轻声问道。
　　“……”女孩呆呆的没有说话。
　　“那种事情，并不适合你。”空音柔和的说道。
　　什么控制不住力量之类，那些都是假的，要有难度的任务不一定就非得接去这种抓捕人类的类型吧。
　　深雪其实打从一开始就以杀人的目的而去的，为的只是想更接近靠近空音而已。
　　“知道了...”女孩的脸微微的沉了下来。
　　看着那一脸不甘的表情，空音忽然明媚的笑了：
　　“想什么呢？我会永远都会在你身边啦...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 兄与妹
更新时间2013-4-7 0:57:21  字数：2519

　第三十一章兄与妹
　　圣祥小学是一所精英学校，无论是教学内容或者是课程进度，都要比一般的小学要超出很多。
　　因此，除非是天才儿童，不然作为一个年幼的孩子而言，要跟上进度是极其困难的。所以，对于大部分学生，参加补习班是必须的。
　　“真好呢，空音酱。”疾风一脸羡慕的看着空音。
　　“羡慕我体重吗？你体重又增加了？”空音一脸调笑的看向疾风。
　　“才不是！而且现在正处于发育期，体重增加是很正常的，倒不如说不增加才会奇怪啊！不对！我才不是想说这个啊，我只是在羡慕空音酱不用去补习班而已。”疾风涨红着脸说道。
　　“放弃吧，空音酱是全校级的学霸，校长已经多次让她跳级去高中的存在啊。”爱丽莎有些无奈的解释着。
　　“但是，空音酱就是不去呢。”奈叶有些高兴的说道。
　　“说起来，这样真的好吗？有些浪费的感觉。”铃鹿停下了脚步问道。
　　同时其他人也停了下来，看向话题的当事人。
　　“这样就好。”空音微微一笑，并没有再多解释。
　　这虽然不是一个理智的选择，但却是一个大家更愿意接受的选择。
　　“空音酱，接下来又是赶超市特卖？”分岔路口，铃鹿微微有些敬佩的笑着问道。
　　“是啊，今天是特价里脊肉，晚上可以做萝卜牛腩――”
　　“兹――”
　　这时，忽然有一辆黑色的轿车一个急刹，停在空音身后。
　　接着，在众人愕然还搞不清现状的情况下，轿车的门忽然打开，一只成年女人的手伸了出来搂住了一脸呆滞的空音，‘嗖’一声带了进车内。
　　“空音借我用一下！”
　　“嘭！”车门急促的关上，绝尘而去。
　　看着远去的轿车，所有人都傻了。
　　......
　　“妈妈，如果可以下次请不要用这种匪徒绑票的形式带走我好吗，这会让我很困扰的。”某高端咖啡厅，穿着校服的女孩无奈的朝对桌的女子说道。
　　“啊哈哈，对不起，当时有些着急，所以...”早苗合着手掌满脸歉意的说道。
　　“那么，到底什么事，让您非得绑架我。”
　　“空音真小气呢，不过这次确实是有很重要的事情想拜托空音你...”
　　－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－
　　简陋而又狭小的房屋内。
　　“我回来了...”
　　一个橙色头发的少年满脸疲惫的坐在玄关上，但依旧很认真的对着屋内喊道。
　　“欢迎回来”回应的声音稚嫩而清脆。
　　“好香呢...”房屋的玄关客厅和厨房是连在一块的，所以少年仅仅走几步就能来到厨房。
　　“再过一会就可以了哦，还有，辛苦了，哥哥。”有着和少年同样发色的长直发女孩转过头温柔的说道。
　　在女孩面前，少年满脸的清爽，仿佛刚才的疲惫只是幻觉一般。
　　“初音，今天身体感觉怎么样？”
　　“嗯！最近情况都很好哦！”说着女孩放下汤勺，对着少年弯起那纤细瘦弱的胳膊。
　　少年微微的扫视着女孩的脸色，发现她除了依旧脸色苍白外，确实没异状后便微微放下心来。
　　“过段时间，就能存够钱让你接受治疗了。”少年一脸坚韧的说道。
　　“先洗手吧，哥哥，已经可以好了。”
　　女孩微微的笑了笑并没有直接答话。
　　...
　　女孩饭量很少，仅仅吃了几口便双手撑着下颚，一脸满足的看着少年在狼吞虎咽。
　　也许，对于女孩来说，看着哥哥吃要比自己吃让更加满足吧。
　　“哥哥，那个，对不起。”女孩忽然笑着说道。
　　少年动作微微一滞，但很快便恢复之前的进食速度口齿不清的问道：“突然间怎么了？”
　　“学校，哥哥很久都没去了吧？”
　　“等初音你病好了之后，肯定会补回来的，现在你只要安心养病就好。”少年乐观的说道。
　　“已经够了，哥哥，这种病要花很多钱的吧，靠打工的话，做不到的，而且...”女孩轻柔的说着，来到少年的身边握住了他那拿着碗也颤抖着的手，“哥哥你的身体已经到极限了，在这样下去的话，连你也会倒下的哦。”
　　微微沉默，少年放下筷子，把那长满厚厚的老茧的手掌放到女孩那苍白几乎没有一点肉的手背上，“如果我们的立场对调，生病的是我的话，初音你会怎么做？”
　　“......”女孩身体微微一震，随即低下头没有作答。
　　“滴答...”
　　只是，那滴落在少年手背的温热液体却已经说明了一切。
　　“如果连初音也失去了，我便什么都没有了，所以就当为了我，不要放弃希望，，哥哥不会这么容易倒下的。”少年抱住了面前这个压抑着哭声的女孩，双眼充满坚定。
　　“叮咚――”
　　忽然响起的门声打断了两人的温馨，但两人都没有丝毫的不满或者不耐烦。
　　“咔嚓――”
　　少年半打开房门，看到空无一人的走廊微微一愣，随即似乎察觉到什么，缓缓的低下头，映入眼帘的是一头白色的头发，这是一个看上去和自己妹妹差不多大的女孩。
　　“好漂亮的头发...”一种奇怪的亲近感让少年愣住了，心中想着的话无意识的说了出来。
　　“...谢谢。”女孩微微羞涩的回了个礼。
　　“啊，对，对不起，请问找哪位？”回过神来的少年顿时羞红着脸。
　　“我是来找您的，音无结弦先生。”女孩礼貌的笑着说道，但看向少年的眼神却有些复杂。
　　“呃，诶？”被直呼出姓名的少年再次愣住了。
　　“哥哥，有客人吗？”屋内的女孩似乎是等了许久都没得到少年回去，所以大声的呼唤道。
　　“啊，是的！请问我们认识吗？”少年并没有立即邀请女孩进屋，反而有些戒备的问道。
　　“那个，稍微有些复杂，请问，如果不方便的话，可以和我找个地方谈谈吗？”空音对于对方的戒备并没有介意，而且知道一点少年的情况的她认为这是一件很合理的事。
　　“...请进吧。”出乎空音意料的，少年微微沉吟了片刻后，便同意了空音进屋。
　　“那，打扰了。”
　　...
　　“请用。”橙发女孩礼貌的端了一杯水放到空音面前。
　　“谢谢。”空音看到了，这是一杯自来水，但她并没在意，非常自然了拿起杯子喝了几口。
　　女孩的随和让兄妹两人微微放松了神经，对于没有任何亲戚朋友的两人来说，这个陌生的造访者，让他们感到有些紧张。
　　“在谈正事之前，请容我自我介绍一下，我叫宫崎空音，居住在附近海鸣市，请多指教。”桌子前，空音礼貌的微微弯了下腰。
　　“你好，我叫音无结弦，她是我妹妹初音，如果可以的话，能告诉我有什么事吗？”少年认真的看着面前的女孩。
　　对于这个气质优雅的女孩，少年从第一眼起就有一种莫名的亲近感，这是才是饱经人情冷暖的他同意对方进屋的原因。
　　“那个，请问宫崎小姐认识我哥哥吗？”看到这个和自己年龄差不多的女孩突然造访，初音感到很好奇。
　　空音对女孩点了下头，然后注视着少年，把一个文件袋推到他面前：
　　“这是DNA鉴定报告，鉴定方是音无结弦先生和你生父，宫崎翔太。”
　　－－－－－－－有节操的PS君－－－－－－－
　　这个情节原定于本卷卷末的，但为了让神格战，还是感觉提前点更合适。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 兄与妹ver2.0
更新时间2013-4-7 23:50:52  字数：3001

　第三十二章兄与妹ver2.0
　　少年愣愣的接过文件，但并没有急着打开，他非常的疑惑：“那个，是不是有什么地方搞错了？如果没记错的话，我好像并没有做过DNA鉴定，而且我父亲在几年前就已经去世了。”
　　空音对于少年的反应很能理解，换做是她也同样不会轻易相信，于是她把今天母亲告诉她的一起缓缓的说了出来……
　　…
　　四个小时前。
　　“一个月前，我收到一封信件，被告知，你父亲在外面还有一个儿子…”早苗脸色有些阴沉。
　　“噗。”
　　文雅如空音在听到这劲爆的消息的这一瞬间也忍不住把嘴里的咖啡喷了出来。
　　“咳咳…爸爸出轨了？！”空音一脸难以置信。
　　“要是出轨了的话，我就不用麻烦你了，直接雇佣杀手就是了。”早苗一脸纠结的说道。
　　“…那到底怎么回事？”虽然对于早苗那句‘雇佣杀手’很无语，但空音更在意父亲为什么在外面还有一个儿子。
　　“那是翔太认识我之前的事了，他有一个叫芙蓉枫的青梅竹马，两人感情很好，一起长大的，属于朋友之上，恋人未满的关系。
　　缘分是很奇妙的一样东西，两人从未约定过什么，但却从小学开始，直到大学，都在同一个学校，同一个班级。
　　周围的人都取笑他们是注定的一对，甚至连他们两人在开始的时候也这样认为。
　　但随着年龄的增长，阅历的增加，他们都发现，两人之间的关系，与其说是爱情，倒不如说是兄妹。于是两人很释然的分开了。
　　不过，即使分开了，两人的关系依旧很好，几乎无话不谈，在毕业之后，各奔前程之前，两人约了出来准备好好发泄一下。
　　那一晚，他们都喝多了，又是孤男寡女，于是……”
　　说到这里，早苗停了下来，无奈的叹了口气。
　　“妈妈，你在吃醋吗？”
　　“没有哦。”
　　“但是，马克杯的把儿都被妈妈你捏断了。”女孩平静的说道。
　　“空音，你居然敢吐槽我？”心情不好的早苗恶狠狠的看向那一副貌似事不关己表情的女儿。
　　“…对不起，请原谅我。那么，那两人之后怎么样了？”
　　“那个时候，芙蓉枫其实已经有了男朋友了，这一点你父亲也是知道的，所以为了避免让事情变得更复杂，两人都没再提过那件事，后来毕业分开的他们可能是因为那次意外产生了隔阂，导致两人的关系越来越疏远，甚至这些年都未联系过。
　　不过，直至一个月前，芙蓉枫患了重病，临死前，给了我一封信，请求我和翔太照顾一下她的儿女。
　　一开始我以为是诈骗，所以找侦探去查了，而且还做了DNA鉴定。”
　　说着，早苗拿起一个文件袋放到空音面前。
　　空音扫了一眼，并没打开，因为母亲的脸色已经把结果说出来了。
　　“是真的，那个人留下了一个儿子，一个女儿，但儿子确实是她和翔太的。”早苗满脸复杂的说道。
　　“那父亲知道这件事了吗？”
　　“在来找你之前，我已经告诉他了，但是他好像并不打算相认。”
　　“为什么？”空音疑惑的问道，她知道自己的父母是多么的善良，不然也不会收养小樱，还把她当成亲生女儿般的看待。
　　听到空音的疑问，早苗缓缓那低着的头缓缓的抬了起来，定定的看着空音，直至把空音看到发毛，才笑了出来。
　　“我和翔太都很自责，这些年来一直都没做好一个当父母的责任，有些时候，我们甚至想辞掉工作，好好的陪伴你们。但是，没想到空音你却接起了我们的责任，把家里的事情都处理得井井有条，甚至比我和翔太所能做到的更好。所以我们便持续了下来。
　　如今，忽然跟你们说，你们还有一个哥哥，你们肯定很为难吧？内疚的翔太，害怕你们接受不了，所以他打算当做没发生过这件事，最多给予那个孩子一些生活上的资助。
　　只是，我能感觉到的，翔太做出这个决定的时候，很痛苦，因为那毕竟是他的亲生儿子，当一个父亲的，怎么可能会无动于衷。但是我的立场又不方便插手，否则只会适得其反。所以，只能拜托你了，空音。”
　　说着，早苗拿着包站了起来，把剩余的咖啡一口而尽，“之后的事，全部有空音你去判断，要怎么做，妈妈都支持你，你爸爸想必也一样吧。
　　“…妈妈。”看着离开座位准备离去的早苗，空音平静的叫住了她。
　　“嗯？还有什么问题？让我感到骄傲的女儿。”早苗疑惑的回过头。
　　“您，还没结账。”
　　“……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－
　　“大致明白怎么回事了。”少年听完后很冷静，没有像中二少年那样大吵大闹怨这怨那之类的。
　　“那么，结弦先生，请问你之后有什么打算吗？”因为一下子说的太多，微微口干的空音喝了几口水后，缓缓的问道。
　　“请安心，我现在的亲人只有初音，并不会给其他人添麻烦的。”少年很平和的笑着说道。
　　“如果是这样的话，你就给我添麻烦了。”很明显少年把自己的意思搞错了，空音无奈的叹了口气。
　　“什么？”少年诧异的看着空音。
　　“我今天来的目的，是想恳请你跟我回去的。”
　　“诶？你不是来劝我不要高攀的吗？”饱经人情冷暖的少年目瞪口呆的问道。
　　“高攀？宫崎家虽然还算富足，但并非什么名门望族，对于名声之类的东西，看的并不重，我们注重的是感情，因此根本没有所谓‘高攀’这种说法。”
　　少年沉默了，女孩所说的事情，其实让他比看起来更加的混乱，要是对方是抛弃他或者抛弃他母亲的人的话，那还容易决定一点，因为对于充满傲骨的他来说，并不稀罕这种施舍。
　　但现在却并非如此，这纯粹只是一个意外，无论是谁都没有错。所以他不知道该怎么做才好。
　　“哥哥，你去吧，那样的话，你一定会很幸福的吧！”初音有些喜悦和期待的看着自己的兄长。
　　女孩的话惊醒的少年，混乱的大脑瞬间平静了下来，同时有些愧疚。
　　“对不起，我无法舍弃我的妹妹。”少年平静而坚定的说道。
　　“哥哥！！”女孩一脸难以置信。
　　“看来，音无结弦先生似乎对我有着某种误解，我从来没准备让你舍弃这位女孩，难道说，初次见面，我就给你留下了这么冷漠的印象吗？”从见面开始心情就非常复杂的空音此时微微的有些生气了。
　　空音的话，让兄妹两人怔住了。
　　“对不起，不是的，那个…按照你刚刚的说法，我妹妹初音似乎并不是宫崎家的…”少年有些不解。
　　“比起血缘，宫崎家更注重感情，她是你的妹妹，宫崎家既然打算和你相认，那么她自然也是宫崎家的一份子，倒不如说，如果你舍弃了她的话，我还会重新慎重考虑一下之前的决定。”
　　虽然对于这种突如其来的发展感到非常的不安，但是少年却是被空音的话打动了，面前这个女孩虽然年幼无比，但少年不得不承认，面对着她，让少年感到似乎面对长辈一样，而且，更重要的是，是那股亲近感。
　　“我们愿意跟你走，但相认的事，能让我考虑一下吗？对不起，因为我...”微微斟酌了一下，少年有些为难的说道。
　　要喊一个陌生人做父亲，要突然接受一群新的家人，少年感到很不安，不知道怎么面对。
　　“可以，我会给你安排住的地方，联系学校，以及，给初音小姐提供治疗的环境。”空音毫无犹豫的答应了，甚至承诺了更多。
　　空音的话让两兄妹真正的感动了，尤其是少年，在听到女孩说要帮助自己的妹妹时，几乎激动地要给空音下跪，但却被那双娇小却强有力的手阻止了。
　　“请不要这么大礼，尤其是你，结弦先生。”空音表情有些僵硬。
　　“对不起，给你添麻烦了，对了，今天前来是宫崎先生的意思，还是你的意思？”
　　一开始就被空音的气场镇住的音无结弦忽然发现和自己叹了半天的只是一个小孩。
　　“我知道你想问什么。其实我父亲他很想和你相认，但是他和你一样，不知道该怎么面对你，而今天我前来是因为我的母亲的意思，她也是最近才知道这件事的。还有，请不要觉得我小，说的话就不靠谱，我今天所有的承诺都是有效的。”
　　空音认真的说道。
　　“嗯，我相信你，对了，你刚刚说父亲...请问你是我的...”少年有些迟疑的问出今晚他最在意的事情。
　　“是的，我是宫崎翔太，也就是你生父的次女，也就是你的亲生妹妹。”女孩的脸颊微微有些发烫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 温和的人
更新时间2013-4-8 23:59:42  字数：2723

　第三十三章温和的人
　　第二日，早晨。
　　当音无兄妹带着随身的行李走下简陋的公寓时，却看到白发女孩早已经等在那里了，与昨天一样，依旧是只有她一个人。
　　“对不起，让你久等了。”初音首先礼貌的说道。
　　“请不要在意，我也只是刚到而已...”说着空音微微一愣，她忽然发现这个对白让她有着某种既视感。
　　“怎么了？”少年看到女孩呆在那，有些关心的问道。
　　“请不要在意，先上车吧。今天行程有点多。”女孩摇了摇头，转过身打开车门，让两人进去。
　　这是翔太公司的车，因为是加长型所以三人都可以坐在后面而且非常宽敞。
　　...
　　“那个，不好意思又麻烦你了。”见气氛有些沉默，初音有些受不了。
　　“并不是麻烦的事，而且今天是我自己要求要来的。”空音温和的说道。
　　“总觉得宫崎小姐很厉害呢，就像大人一样。”初音微微有些钦慕的说道。
　　“那个，叫我空音就行了，不然以后会很容易弄混的。”
　　“诶？”
　　“因为，宫崎家有三个可以用那个称呼的人。”空音淡笑着解释道。
　　“那个，请问，我可以和你父亲母亲见一面吗？”少年见气氛微微的缓和下来，终于忍不住问道。
　　少年的要求，让空音微微一愣，但很快她便明白了，自己一个小女孩确实容易让人小看啊。
　　“可以哦，不过先让我们送初音小姐去医院一趟，而见面的事就安排在这之后，请问这样可以吗？”
　　女孩的体贴让结弦和初音心里一暖，这种安排，他们怎么可能还会有意见。
　　－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－
　　空音旗下医院门前。
　　少年刚刚下车便看到迎面而来一名看似二十多岁穿着职业装的女子。
　　“是结弦君吗？正式见面还是第一次呢。”来到少年面前，女子温和的笑着说道。
　　这是什么人少年已经微微有些猜测，和想象中的不一样，因为，这个人对他是完完全全的善意，至少见识过各种各样的人的结弦，并无法从面前这个人身上感到有丝毫恶意。
　　“妈妈，为什么你会在这。”
　　白发女孩的称谓，让少年确定了心中的猜测。
　　“...你好。”少年声音有些艰涩。
　　“结弦君好高呢。”十三四岁大的少年已经比早苗高了半个头了，让她想揉一下少年的脑袋也做不到，无奈之下只好把手落到少年肩膀上，“以后就是一家人了，虽然这样说有些自大，但是我会尽我最大的努力做好一个母亲的。”
　　真挚的话语让少年不知如何回应，张了张嘴无法吐出任何声音。
　　早苗也并没有在意少年的沉默，她只是温和的笑着，帮少年理了理那微微折起的衣领。
　　然后来到初音面前，“初音酱也一样，以后请不要客气。”
　　年幼的女孩更能分别出眼前的人的善意，让经历过坎坷的她眼睛有些酸。
　　“妈妈，你...”
　　“之后有些事，所以就先来了，爸爸的话，在约定的地方等着哦，一会直接去就行了。”早苗有些感激的看着自己的女儿。
　　“好了，结弦君，初音酱，我先走了，之后无论什么事都能让空音帮忙，家里的一切事宜，她都能决定。”
　　“谢谢你。”最终少年轻轻的吐出了三个字。
　　人情世故少年是知道的，这件事他们兄妹其实是受益者，而最大的受害者正在眼前。
　　远去的早苗似乎听到了，只见她背对着众人微微的摆了摆手。
　　进了医院，把初音交给了青蛙脸后，空音便带着有些不放心的结弦离开了。
　　...
　　“别担心，在这个国家，无论是医术还是医德，这个青蛙脸自认第二没人敢称第一，他是一个连断了气的人都能救活的存在。”
　　走在路上，空音缓缓的说道。
　　“嗯，谢谢你。”
　　虽然有种血缘上的亲近，但是两人之间的关系依旧有些生硬。
　　...
　　来到医院附近的一间小餐厅里。
　　结弦很眼尖的看到里面一个中年男人对着他们招了招手。无论是长相还是感觉，少年都明白了，这个是他的生父。微微迟疑了一下，他还是走了上去。
　　“初次见面呢，那个，我可以叫你结弦吗？”男人和她妻子一样，对他都非常的温和。
　　“可以...”有些紧张的少年，忽然发现之前和他在一起的女孩并没跟过来，下意识的就张望了起来，却发现她坐在远处的一角正在点餐。
　　“那孩子，从早上到现在还没吃过东西呢。”和少年一样，把目光落到空音身上的翔太，目光有些歉意和心疼。
　　“我给你们添麻烦了。”少年对着男人鞠了一躬，但却被男人阻止了。
　　“不用这样，坐下吧。不想叫父亲的话，叫我翔太，或者大叔都行。”男人很随和的说道。
　　翔太的态度让少年慢慢的不那么拘谨了，认真的说道：“我知道这件事只是意外，所以对你我只有感激，并没其他的。不过，突然间叫父亲的话，还是有些不知道怎么开口。”
　　“随便你就好，你长这么大，我从未对你付出过任何东西，所以我也不会厚着脸皮让你那样叫我，只是今后，务必给我一个机会。”
　　“...是。”少年爽朗的笑了出来。
　　也许是因为翔太的温和，又也许是血缘的亲近，两个人有问有答，非常融洽。
　　忽然少年微微犹豫了片刻后说道：“那个，虽然这样有些厚颜无耻，但是我并不想更换姓氏，可以吗？”
　　翔太闻言后，微微一愣，随即笑了出来：“还以为是什么，这种小事，你自己决定就行了。”
　　“谢谢，总觉得，似乎遇到了非常好一家人呢。”少年有些感触的说道。
　　“你现在也是其中一份子了，就算要自己住，以后也多和她们相处一下。她们在知道了自己有了个哥哥之后，都非常的高兴呢。”
　　“诶？是这样吗？”少年下意识的看向远处的空音。
　　“哈哈，别看空音那副摸样，其实她只是害羞而已，而且，在家里面，她才是最好说话的那个人。”看到少年的表情，翔太自然知道他在想什么。
　　“你们都似乎很信赖她。”
　　“是的，就算把她理解为当家也不为过。”
　　“这么小就...”结弦有些吃惊。
　　“我和早苗是个工作狂，一旦投入工作就会停不下来，但是什么都没有自己的亲人重要，所以在她们两姐妹出生之后，我和早苗就放下了大部分的事情，用于照顾她们，尽管呆在她们身边很幸福很平静，但时间长了之后，总是会感觉缺少点什么，那个时候还没想明白的时候，空音她却注意到。
　　那个时候她才六岁。
　　于是她开始承担家里的家务，让我们早上起床就能看到一桌热乎乎的早餐，上班前，干净的衣服也会被准备好，晚上回家不用再去超市买菜，也不用叫外卖，因为那个孩子都会为我们准备好。”翔太有些感叹的回忆道。
　　而结弦也感到很钦佩。
　　“还不止如此，在负责几乎全部家务的情况下，空音并没落下其他的东西，乐器，绘画，书法，她都是专业水准级的，而且，在她上学之后，到现在，成绩毫无例外的都占据着学年第一。
　　更让我无话可说的是，她在七岁的时候就有帮我分担工作了，而且，很让我无地自容的是她完成的比我还优秀。”翔太露出了无奈又骄傲的表情。
　　对于结弦少年来说，刚才如果是钦佩的话，那么现在已经是震惊了，他无法现象现实中有如此全能的存在。
　　“全能的天才吗？”结弦看向那个正在小口小口像只小动物一样进食着的空音，有些呆滞的问道。
　　“也许是也不一定，至少我不知道她有什么是不擅长的，所以以后无论什么事都可以和她商量，别觉得她小就瞧不起她哦。”
　　“我明白了。”少年笑着说道，他并没自惭形秽，因为那个女孩和眼前这个男人一样，都让他发自内心的感到亲近。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 来临
更新时间2013-4-10 1:06:33  字数：2405

　第三十四章来临
　　看着远去的男人，少年心里却升起微微的不舍。
　　“以后的时间还有很多，什么事情都不用急。”
　　耳边传来清冷的声音让少年回过神来，对女孩露出感激的笑容：“谢谢你，空音，我这样叫你也可以吗？”
　　“可以哦，还有这个给你。”女孩把一个装着一次性食盒的袋子递给少年。
　　“诶？这个是？”下意识接过后，看着已经走在前面的女孩，少年疑惑的问道。
　　“食物，中午了，初音一定也饿了吧。”女孩没有回头，但是声音却非常的干净，让人觉得很贴心。
　　闻言，少年微微有些惭愧，自己居然忘记了自己妹妹还没吃饭。但是，他很快又释然了。
　　是啊，现在已经不是孤单的两个人了。
　　“为什么你不自己给她？”少年笑着问道。
　　少年的疑问让空音停下了脚步，转过身认真的说道：“...现在的她和我之间的关系是以你作为纽带维持的，无缘无故的热情可能会让她无所适从哦。”
　　“...谢谢你，空音。”
　　“并不用...”
　　忽然女孩的话戛然而止。
　　“怎么了？”
　　结弦也注意到了女孩的异状，回过头看过去，却看到女孩在注视着什么，顺着她的目光，却只看到一个樱色的身影走过。
　　“真是漂亮的头发呢。”
　　“你看到女孩子就这样称赞对方的吗？”空音回过头，有些好笑的盯着少年。
　　......
　　“是巧合，还是命运，又来到了这个地方了呢。”
　　机场，克丽丝一脸复杂的说道。
　　“据情报，现在已知的六个神格里面，其中有三个是在这块土地上，再加上我们的话，就达到总数的一半了，就像有只手在操纵着一般。”
　　克伦威尔缓缓的说道。
　　“同感，而且，我直觉，这似乎是这十一年过后，该了结的时刻了，你也这么觉得的吧，天使。”说着，克丽丝把目光投向身边一直没有说话的白发女孩身上。
　　“大概吧。”女孩的表情没有丝毫变化，就像面瘫一样，只是那双琥珀色的双眸却从下飞机后就开始看着天空，那颗骤然出现的，身边的两人无法看到的红色光芒。
　　－－－－－－－雷霆崖V5之分割线－－－－－－－
　　东京，某中学。
　　七月的气温无比的炎热，中午午休时间，大多学生如果不愿呆在教室里的话，校园那些绿葱葱的大树下，无疑是一块很好的休息场地。
　　而此时，一个安静的角落里，正有着一个女孩靠在树上翻阅着书本，女孩有着一头柔顺的黑长直，身上穿着黑底白边的水手服，在配上发鬓上缠着的红绳，显得极其的古朴优雅。
　　“无论看到多少次，都觉得超厉害呢，闭着眼睛看书什么的，神宫寺前辈。”
　　一个爽朗的声音打破了寂静，让女孩把她在书本上的注意力移开，缓缓的落到来人身上。
　　那是一个有着栗色头发的少年，白色的衬衫上的领带微微的松垮开来，卷起的衣袖显得他和他的声音一样，爽朗外向。
　　“午安，飞鸟君。”女孩微微整理一下衣裙，对着来人露出优雅的笑容。
　　“明明不是眼睛不行，为什么从来不见前辈睁开眼睛呢，像前辈这么漂亮的女孩子，眼睛一定也很迷人吧。”
　　尽管说着轻浮的话，但少年的双眼也依旧清澈。
　　“这是性骚扰吗？飞鸟君。”女孩笑着问道，很显然她对于少年的话并不生气。
　　“我在说实话而已，神宫寺羽蝶，全校最受男性欢迎的女性之一，大家对你的赞美可不仅仅如此呢。”说着少年很自然的坐在女孩身旁。
　　“太近的话会被误会哦，我可是有男朋友的呢。”
　　说着，女孩微微一笑，往一边挪了挪，和少年微微拉开了一点距离。
　　“北条前辈，就真的这么好吗？”少年收起笑脸，语气平淡的问道。
　　“是哦，那是一个非常温柔的人。”女孩淡淡的笑着说道，只是‘温柔’二字的语气稍微加重了些。
　　“温柔的人吗？说起来，前辈你的手又不小心弄伤了吗？”少年忽然牵起女孩的手，拉到自己的面前，指着那白皙手腕处的青紫色的勒痕问道。
　　“这样的行为，可是非常的失礼哦，飞鸟同学。”女孩轻轻的挣脱开少年的手，不着痕迹的拿起放在一旁的白色棉护腕穿戴了起来。
　　“...对不起。”少年有些低沉的说道。
　　“算了，不过，对于飞鸟君的关心，我是非常的高兴的，只是，有些事，并不适合一般人参合的...”
　　说着女孩忽然站起了身，有些惊愕的看着天空。
　　“怎么了...前辈，你的眼睛...”
　　“很难看对吧？”重新闭上双眼，女孩再次露出平和优雅的笑容。
　　“并不是，只是觉得非常的特别而已。”少年陈恳的说道。
　　“特别吗？说起来，它可以给我带来力量呢，却是很特别。”女孩的语气，让人无法分辨是开玩笑还是认真。
　　“就是那种，可以看到人的死线，或者复制敌人忍术，把别人拉进幻境空间的那种力量吗？”少年笑着问道。
　　“飞鸟君漫画看的太多了。”女孩抿着嘴笑道。
　　“明明是前辈先开玩笑的。”
　　“飞鸟君相不相信这个世界上有着那些有特殊能力的人呢？例如释放雷电，让空气冻结甚至是操纵时间之类的超能力。”
　　“哈哈，如果真的有，我希望可以得到操纵时间的能力呢。”少年饶有兴致的说道。
　　闻言，羽蝶微微一愣。
　　“哦？为什么？”
　　“因为，漫画里，这种能力不是最强的吗？在操纵时间面前，什么释放雷电，空气冻结之类的，简直弱爆了。更何况...”
　　“更何况？”
　　“我喜欢得到这种能力最大的原因就是让时间永远停下来，那我就能永远的，和你在一起了。”少年认真的注视着女孩说道。
　　“......”忽然而来的告白让女孩有些不知所措，尽管她知道这个少年对她一直都有好感，只是她对少年却仅仅只是普通的友谊而已。
　　在女孩的日常里，只有在学校的时光是可以放松下来的，在这明媚的阳光下，与身边那些充满平和的笑闹声中，那些折磨和屈辱仿佛远离她而去一般。
　　而少年在这时走进了她的生活，也许是看到了某人的影子，也许是单纯的喜欢着那双清澈毫无杂质的目光，女孩和少年渐渐的熟悉了起来。
　　但这仅仅是朋友。
　　因为无论是那个束缚着她的恶魔，亦或是心中的那根支柱，都不容许她的心中在走进一个新的身影。
　　“对不起，飞鸟君，那种能力是不可能存在的，就像你所期望的那种事情一样。”
　　说着女孩缓缓的转身离开，留下了那个孤单的身影。
　　污秽的我无法给你任何东西，你一定会找到你的幸福的吧，宫崎飞鸟...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 朔夜（上）
更新时间2013-4-11 0:23:32  字数：2218

　第三十五章朔夜（上）
　　“那个，真的要进去吗？”
　　一间屋子面前，少年微微有些不安的站在那。
　　“嗯，她们昨晚就闹着要见你了。”说着空音便不顾少年的犹豫，牵起了他的手走了进去。
　　手中的柔软触感让少年一愣，这是女孩第一次对他做出如此亲近的举动，让他有些惊愕，也有些高兴。
　　...
　　“我回来了哦！”
　　女孩和外面的平静和淡漠不同，在家里，她的声音充满着亲切和灵动。
　　“咚咚咚...”
　　随着声音落下，急促的脚步声传来，少年便看到两个女孩的身影。
　　“你们好...”少年有些紧张的展出笑脸，正要和两个女孩打个招呼...
　　“那个，小女子才疏学浅，如有不足之处，以后请多多指教。”稍微年长一点的黑发女孩突然在少年行了个跪拜礼。
　　“......”空音。
　　“......”小樱。
　　“...那个？”结弦嘴角微微抽动。
　　“请问是哥哥吗？我是小樱，旁边这个笨蛋是深雪。”小樱很得体的对着少年露出了一个甜甜的笑脸，但嘴里却说出让跪在地上的女孩暴跳如雷的话。
　　“你也好，那个...”少年有些拘谨的笑着对着小樱点了点头，然后尴尬的看向跪坐在地上正盯着自己的女孩。
　　“你个笨蛋，是在欢迎丈夫吗？赶快给我起来！”空音没好气的瞪了深雪一眼。
　　“哦...”深雪有些委屈的看了一眼空音，然后却也非常听话的站了起来，然后一脸认真看着少年，“哥哥，我叫深雪，是空音和小樱的姐姐！”
　　姐姐二字用了重音。
　　“......”空音。
　　“......”小樱。
　　“那个之前我就知道了，双胞胎的姐姐，只是，见面后却觉得有些微妙的不可思议呢。”少年干笑道。
　　“没错，深雪是长女哦。”女孩自得的挺着胸膛，自动无视了少年的最后一句话。
　　“哥哥，快点进屋吧，晚饭已经准备好了哦。”小樱很贤惠的把拖鞋准备好放在地上，并招呼着少年。
　　“谢谢你，小樱。”少年对于小樱的善意举动非常有好感。
　　“那个...”深雪有些期待的看着少年。
　　“初音的话，今晚在医院。”
　　正在少年疑惑深雪准备说什么的时候，却听到那个早已换好鞋子往屋里走去的白发女孩如此说道。
　　“诶――”听到空音的话，深雪当即满脸沮丧的低下头。
　　而一旁还站着的小樱也微微有些失望。
　　两个女孩的表情让少年有些为自己那对新环境感到不安的妹妹感到高兴。
　　“明天有时间的话，带你们去看她吧？”少年微笑着说道。
　　随着少年的话落下，两个女孩顿时双眼一亮，但并没有马上做出回应，而是同时怯怯的看向那个已经走到楼道的身影。
　　似乎察觉到身后的视线，空音淡淡的开口道：“明天放学，大家一起去。”
　　“太好了！”×2
　　见到这一幕，少年微微感到好笑，同时对于空音当家的说话更加的认同了。
　　“真好呢，我想初音那孩子也会很高兴的吧，因为身体原因，她基本没什么朋友。”
　　“诶？”
　　“嗯？”少年突然看见三个女孩都在奇怪的看着他。
　　“不是朋友哦。”
　　“是姐妹啦。”
　　“哥哥，你太见外的话可是会让人伤心的哦。”空音有些不满的看了少年一眼。
　　“那个...对不起，我以后会注意的。”少年有些感动的笑着。
　　诶？等等，她刚才也叫我哥哥了？忽然回过神来的少年微微感到有些意外。
　　......
　　“虽然没有姐姐那么厉害，但是这也是我的自信之作哦。”把一盘盘色香味俱全的料理放在桌上，小樱有些开心的对少年说道。
　　“好厉害...”
　　这是真心话，少年目瞪口呆的看着满桌几乎只在电视里看到的高等宴会或者场所才会出现的精致料理。
　　“快吃哦，虽然小樱的水平马马虎虎，但是也不算丢我的脸。”深雪拿起一块炸虾一边嚼着一边含糊的说道。
　　小樱无奈的白了深雪一眼，并没有吐槽她在摆姐姐架子，随即解开围裙也上座。
　　“那个？不是还有两个孩子吗？”一直端坐着的少年看着三个女孩准备开动，有些疑惑的问道。
　　“哦~七音酱和艾丽西亚酱的话，她们去了菲特酱家玩了，而且今晚也在那边过夜。”小樱一边帮大家添饭，一边解释道。
　　“这样啊，真遗憾呢。”
　　“哥哥今晚就住这里吧，你那边的房子明天再置办。”微微了口一口汤后，空音忽然说道。
　　“...嗯，那我今晚睡客厅吧。”少年微微迟疑了一下便点点头答应了。
　　“为什么要睡客厅？”空音疑惑的问道。
　　“因为我一个男孩子，而且有些脏，所以...”
　　“嘻嘻，哥哥好奇怪呢...”小樱捂着嘴笑道。
　　“大家都是一家人，请不要这样，这会让人很心疼。今晚，哥哥就睡我房间吧，我去和小樱睡。”
　　“这样真的好吗？我可是男孩子哦。”
　　女孩们的善意让少年微微的有些不知所措了起来。
　　“就这样决定了，换洗的衣物我也准备好了，是昨晚刚买的，尺寸的话，大概也是没问题的。”
　　“那个...”
　　“小樱，一会就拜托你了哦。”不等少年说完，空音便站起身，对着小樱说道。
　　“姐姐？”
　　“要出去吗？”女孩的一举一动，深雪总是能准确的判断出来。
　　“嗯，七音那孩子又不听话了，到了夜里，还到处乱跑。”女孩微微笑着说道。
　　－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－
　　“你是谁？”
　　七音冷冷看着上方背对着自己的一个女孩问道。
　　女孩有着一头及腰的樱色长发，耳边扎着两个红色的蝴蝶结，黑色的衬衫，白色的薄风衣，黑底白边的及膝裙子，看上去单薄而柔弱。
　　“既然能听到我的声音，你也能看到吧，天上那颗红色的东西。”
　　“你是谁？”七音再次问道，奇异的眼前这个女孩似乎被一层特殊的力量包囊着，让她无法读取对方的心灵。
　　“我叫朔夜，是和你一样的人哦。”回过头，女孩平静的看着七音。
　　**************分割线**************
　　PS1：没准备写AB。
　　PS2：之前那个飞鸟，不是你们想的那样的，只是暂时冒个泡，暂时不会有什么戏份。
　　PS3：关于这个樱发，你们全猜错了呢。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 朔夜（下）
更新时间2013-4-11 23:57:23  字数：2327

　第三十六章朔夜（下）
　　“我叫朔夜，是和你一样的人哦。”女孩平静的看着七音。
　　“一样的人？”
　　“是啊，不过你好像还什么都不知道呢，果然么...”女孩露出了微微失望的表情。
　　“我在你身上感受不到恶意，你到底有什么目的？”七音有些好奇的问道。
　　七音凭直觉可以感觉到自己不是眼前这个女孩的对手，但是她从开始到现在都没有从对方身上感受到有丝毫的敌意。
　　“我们的力量源于同一种东西，有些人是出生之前就被寄生了，也有一些人是自主或者人为的植入的。而我们得到力量的同时也被赋予使命，”说着，女孩抬起头看向天空“它叫嫒星，虽然现在才这么点大，但它会越来越近，最终撞上地球，那样的话所有人都会死，而能阻止的只有我们。”女孩有些复杂的看着七音。
　　“...我并没有物理性的攻击。”七音迟疑了一下，委婉的说道。
　　“要破坏它的话，一个人是做不到的哦，就算是八个人齐聚也不行，所以必须等待大家都把子兽召唤出来，然后互相厮杀，直至剩下一个，或者只杀掉其余的七个子兽，这样才能集结所有的力量破坏它。”
　　“你是要杀我的子兽吗？但是我不知道怎么召唤。”
　　听到七音那平淡语气，朔夜整个人都僵了一下，然后深吸了一口气，有些艰涩的说道：“很简单哦，只要对你最重要的那个人，生出最强烈的想保护他的心意，子兽就会诞生。”
　　“......”七音眼睛微微一亮。
　　“但是，那样的话，子兽的生命将会和你最重要的那个人的连在一起，子兽被杀死的话――”
　　朔夜的双眼露出了绝望的色彩看着七音。
　　“――你最重要的人也会同时死去。”
　　“诶？”七音有些错愕的没反应过来。
　　“算上你和我，一共八个人哦，这是一场其中至少会有七个人会失去最重要的人的...祭典。”女孩露出了一个快要哭出来一样的笑容。
　　“那我...”
　　“如果你想说不召唤出来的话，那也是不行的哦，没有足够的力量就无法击溃那颗即将毁灭我们的噩梦。”
　　“那么，今天来是宣战的吗？”七音虽然年幼但却很聪明，说了这么久，她终于确定了对方的意思，但同时也很困惑，因为就算是现在她也感受不到对方的敌意。
　　“如果可以的话，我也不想伤害任何人，但是，我也有最重要的人啊，我不想失去他啊，那么，我只好让你们失去了，对不起呢...”
　　“为什么道歉，我是不会输的...”说着，七音闭上双眼按照朔夜教的方法做...
　　...
　　“阿咧？”七音忽然有些纠结的睁开了眼睛，“那个，还有别的方法吗？”
　　“诶？应该不会有错的才对...”
　　“不是的，因为，对于我最重要的那个人，我暂时无法涌起保护她的心意。”
　　“什么...”错愕中的朔夜闻言后微微一愣。
　　“那个，在我心里面，她非常的强大，强大到站在她旁边我就什么都不需要害怕了那种，所以我从来没有过要保护她的想法。”七音为难的说道。
　　“怎么会...”女孩一脸无法置信。
　　“怎么办？”七音认真的求助道。
　　她从来没担心过自己会输，因为她身边有一大群非人的存在啊，就比如现在。
　　“放下武器，说出真正的来历和目的，以及你为什么会知道这些？”
　　脖子上忽然架着的黄色电光正在发愣的女孩双眼一缩。
　　什么时候...
　　突然而来的状况让朔夜的额头微微冒出冷汗。
　　“因为只要召唤出子兽，那么这一切都会自动知道了。而我，则是第一个召唤出子兽的人――月读！”
　　一道猛烈的飓风升起，猝不及防之下，菲特一下被弹飞而去。
　　飓风散去，出现的是一头带着翅膀犹如一头老虎的怪兽。
　　而此时，七音眼睛则微微一亮，因为随着这个怪兽出现，对面的心灵也同时对她开放了。
　　‘菲特，避开！！’
　　正在戒备的菲特在心里忽然响起了七音的声音，良好的战斗心态让她没有丝毫的迟疑，当即向后退去。
　　就在她退开的瞬间，她之前站立的地方忽然出现一个小小的黑色光球。
　　黑球缓缓的扩散，形成了一个半径两米左右的雷光罩。
　　“咚！！”
　　光罩化作一台绞肉机，不断的绞动着地面，泥土，石头全部都被卷入光罩中央并被不断的粉碎着。
　　菲特微微惊愕后，迅速反应过来，双目一凝，身体划出一道残影，直逼朔夜。
　　“『巨镰裂斩』！”
　　同样的武器吗？看着那骇人的雷电光刃，朔夜一脸慎重的抬起手。
　　“咚！”
　　刀刃斩在距离朔夜一米前的空气上忽然被什么东西挡住了。
　　没有丝毫护盾的防御让菲特微微错愕。
　　糟了！察觉到什么的七音，惊愕正要开口，然而终究是慢了。
　　下一刻，朔夜单手一推，随即一阵波纹扩散出去。
　　“轰！”
　　菲特感觉到似乎有一个巨大的力量砸在自己身上，全身犹如散架了一般倒飞而出，同时地面也呈扇形的被掀起一大片。
　　见击飞敌人，朔夜回过头举起手中的镰刀指着七音，“放心吧，我不会杀人的，但也请你唤出――”
　　朔夜的话戛然而止，因为一股强烈的危机感让她全身的汗毛都竖了起来。
　　“哧――！！！”
　　一道冰蓝色的光芒犹如要把大地分成两半一一般劈了过来。
　　“轰――”
　　一个黑色的雷光罩及时的挡在朔夜和蓝光之间，爆发出一股猛烈的冲击波。
　　那看似无坚不摧的蓝色光芒轰在光罩之上，不断让光罩逼退，但却无法冲破对方。
　　朔夜咬着牙全力顶着，大脑一片空白，因为那种惊悚的感觉依旧还没有消失。
　　果然，就在蓝光快要消失的时候，一道更加猛烈的光芒再次劈了过来。
　　“哧――！！！”
　　朔夜满脸惊骇，喊道：“月读，和我一起挡住它。”
　　随着女孩的命令，虎兽发出一声咆哮，一个犹如实质的风柱喷射而出。
　　“嘭！”
　　蓝光和风柱碰撞，然而那威势惊人的风柱缺连一秒都没挡住就被破开，而且蓝光只仅仅变得暗淡了一点。
　　但这点时差却够朔夜架起防御了，和之前一样，光芒破开风柱后再次轰上黑色的雷光罩。
　　光芒被光罩的力量挡住，能量四溢，让周遭地面被划开一道道裂痕，整块区域都覆盖上了一层银霜。
　　片刻后，光芒消散。
　　朔夜满脸慎重的朝之前攻击过来的方向看去，然而，那个突然出现在七音身边的白发女孩也在看着她。
　　*********最近PS君老刷存在感**********
　　PS.确实是引用舞hime设定，但改动很多，例如天河朔夜的性格年龄等等，子兽什么的也一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 上学吧，少年！
更新时间2013-4-13 0:29:34  字数：2116

　第三十七章上学吧，少年！
　　“你是谁...”朔夜声音微微颤抖，尽管她有自信在力量上不逊色对方，但是那连续两下要命的攻击，朔夜可以看出对方根本不把人命当回事。
　　听到对方的询问，空音并没有答话，她看向菲特，发现女孩并没有受到什么伤害后，才微微收起心中的杀意。
　　“她就是我最重要的人哦。”却是七音代空音回答了。
　　清脆稚嫩的声音让正准备思考怎么放倒对方的空音微微一怔，随即心里一暖，这种表白，无法让她不感到高兴。
　　“原来如此，难怪你之前会那么说，那么，只要我打败了她的话，你就会有召唤的决心了吧。”说着女孩伸出手掌，一个米粒大小的黑色光芒在掌心微微的闪烁。
　　见此，空音双眸顿时变成金色，周围的气温骤然下降，然而就在这时，一只稚嫩的小手牵住了她的手。
　　“嗯？”空音疑惑的转过头，却看到女孩对着她摇了摇头。
　　“...什么意思？”朔夜看到对方的反应，不解的问道。
　　“你今天带着迷惘而来，甚至还在考虑着就这样的和你哥哥一起消失吧？”
　　“你...”朔夜满脸惊骇的看着这个幼小的孩子，犹如在看洪水猛兽一般。
　　“我的能力是读心和心灵侵蚀，哦？原来你的是重力啊。”七音露出了恍然的表情。
　　“......”朔夜满脸惊恐和不解。
　　“为什么之前会那样询问？因为当时你被某种力量保护着，让我无法接受到你的信息。”
　　朔夜仿佛失去了力气一般，整个人都软倒在地。
　　“那我该怎么办？”女孩散去了力量，儿子兽和镰刀也同时消失了。
　　“你准备一个人承担吗？”站在女孩身后的菲特淡淡的问道。
　　“我不想伤害人，但是，失败的惩罚，比自己死亡还要可怕，失去最重要的人，实在太残酷。”泪水从女孩的脸颊上流淌的下。
　　“掌握着如此强大的力量，却如此软弱吗。”空音叹了口气。
　　她白天看到这个偶然经过她身边的女孩时，便对她有所感应了，有能力的人有很多，但是能对她有威胁的却是极少，而这个女孩正好是一个。
　　但是，她却没有与那力量相配的觉悟。
　　...
　　女孩最后离开了，空音并没有动手阻拦，不仅仅是因为七音的阻止，而且当她看到那个绝望而又凄凉的身影时，她的冰刃怎么也挥不下去。
　　‘从什么时候开始，我也会怜悯敌人了...’
　　“因为，空音并没把她当成敌人啊，而且，我更加喜欢现在的空音。”
　　听着那懦懦的声音，空音微微一笑：“谢谢你，七音。”
　　“......”菲特错愕的看着两人。
　　因为，她是知道的，七音无法读取空音的心灵，但是，刚才的那是怎么回事...
　　－－－－－－－分割线－－－－－－－
　　这个真的是煎鸡蛋吗？嘴巴里那不可思议的美味让少年惊呆了。
　　这又是一天的早晨。
　　尽管那个充满香甜气息的房间让少年微微有些不习惯，但是这两天的经历让他无比的疲惫，因此他依旧睡到了日上三竿。
　　...
　　“深雪和小樱呢？”少年一边在内心疯狂吐槽眼前这盘早餐一边对着女孩问道。
　　“去学校了。”
　　看着女孩回答时依旧头也不抬的看着报纸，偶尔还从旁边端起咖啡喝几口，少年不知道为什么有种看到准备上班的父亲的既视感。
　　“哦，今天是周一啊，诶？！那你怎么没去？还是说你...”少年既感激又内疚的看着女孩。
　　“不要在意，我有特权可以不用去上课，就算一个学期都不去也没有关系，只要考试在就行了。”空音淡淡的答道。
　　“你到底有多厉害啊...”
　　“已经十点半了，快点吃吧，之后我们还要出去。”
　　看到少年依旧在慢吞吞的犹如在享受着什么山珍海味的吃着，空音微微催促道。
　　“诶？去哪？”
　　“学校，去帮你办理入学手续。”
　　“啊...那个，我不准备上学...“
　　“驳回！不去上学你打算做什么？”空音抬起头严肃的问道。
　　“...我准备去工作。”少年有些迟疑的说道。
　　“哥哥，且不说很少有招收你这个年龄男生的地方，就算有大概也是那种吃力不讨好、付出劳动与收益完全不对等的工作吧？”
　　“我知道，但是为了生活，我必须做，而且已经不想再麻烦你们了，还有，之前的恩情，我也会慢慢的偿还的。”少年眼神坚定的说道，他是下定决心的准备拒绝女孩的帮助了。
　　“这样啊...也可以哦。”出乎意料的，女孩爽快的同意了，让少年松了口气的同时，心里也微微有些失落。
　　“其他先不说，初音的治疗费大概是两千万元，唔...按照你的方式去打工，你要存多少年才够还得清？十年？几十年？”女孩板起脸问道。
　　“我...”
　　“学习可以让你获得知识，知识能让你掌握技能，获得技能，就能就职更多更好的职业，从而使你可以在同样的时间内获得超过现在几倍，十几倍，甚至上百倍的财富。
　　这样一来，就算加上学习的时间，你也会比现在去干那些廉价工作更快的还清那些所谓的‘恩情’。”
　　最后‘恩情’两个字空音是咬牙切齿的说出来的。
　　“我...”毫无疑问，少年被动摇了，但是他实在无法厚起脸皮继续当个米虫。
　　“那个，哥哥，真是自私呢。”空音叹了口气说道。
　　“什么？”少年惊愕的看着女孩。
　　“你这样的话，爸爸他会很内疚的，而且初音也会跟着你辛苦，你那所谓的尊严，让她要跟着你过这种清贫的日子。”
　　少年的脸色被女孩说的一阵青一阵白。
　　“...我明白了，我会去上学的。”最终，少年涨红着脸说道。
　　“嗯，这样就好。”说着女孩满意的点点头，然后起身走向楼道，然而在刚踏上楼梯的时候，却又停了下来。
　　“还有啊，哥哥，大家给你的并非是‘恩情’啊，总想着偿还的话，最后会让大家都受到伤害的。”
　　“.....”看着女孩消失在转角的背影，少年的心里忽然受到了很大的触动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 擦肩而过
更新时间2013-4-13 23:57:50  字数：2163

　第三十八章擦肩而过
　　某酒店，总统套房内。
　　金发青年穿着一身松垮的浴袍悠闲的躺在沙发上，小口小口的抿着红酒，只是那没有焦距的双眼却显示出，他并非是真的在品尝着美酒的甘醇。
　　“克伦威尔，有心事？”少女和青年同样的穿着，她迈着慵懒的脚步走了过来，亲密的坐在青年身边。
　　“嗯，我在想塞维斯大人大概什么时候才能到达，我很不安。”克伦威尔搂住少女的细腰，淡淡的说道。
　　“我也是，这里太多强大的存在了...”克丽丝把头埋在了克伦威尔的胸口上，声音微微有些柔弱。
　　亲密的动作让克伦威尔眼里闪过一丝厌恶，但他很快就隐藏了起来，温柔的说道：“克丽丝不用担心，我会保护你的，而且我们这次还有‘她’”
　　“是啊，不过她又跑出去了吗？”
　　“嗯，毕竟这里是她的故乡。”
　　“嗯...不过，克伦威尔，你要注意点，她有着完整的记忆，这一类是最容易失控的。”少女微微有些担忧的说道。
　　“担心是无意义的，爱情这种东西不是外力可以阻止的，塞维斯大人应该也很清楚这点，才会把她交给我吧。”
　　“那为什么...”少女并没有留意到克伦威尔用的是‘我’，而不是‘我们’。
　　“克丽丝，你觉得我优秀吗？”青年没有回答，而是问出了另外一个问题。
　　“毫无疑问的，你在我眼里是最优秀的。”少女深情的看着青年说道。
　　见此，克伦威尔嘴角微微一挑。
　　少女从很久以前就喜欢着他，他是知道的。而他却一直对少女若即若离，他不喜欢少女是一方面，另一方面是为了让少女感到焦虑，因为情感累积的越深，在给予甜头的时候，得到的回报就会越多。
　　于是，经过上次劫难后，青年觉得时机成熟了，他没有选择什么浪漫的方式，因为占尽主动权的他根本不需要那些了，他在接受少女的好意的当天便和她发生了关系，从而完全俘虏了少女的芳心。
　　“那么，你认为我能得到她的爱情吗？”克伦威尔淡淡的问道。
　　少女的身躯不出意料的僵住了，但很快便恢复了正常，“克伦威尔的话，一定可以的。”
　　克丽丝认为自己应该生气，但是当她话出口的时候，却只有柔弱和辛酸。
　　“放心吧，那只是控制工具的手段，我真正喜欢的只有你而已。”青年温和的笑着说道。
　　爱情能让人疯狂，也能让人盲目。
　　“嗯。”不安的少女抬头脸，吻向青年...
　　***********分割线***********
　　上学的事情，出乎意料的顺利。
　　而且不知道是不是结弦少年的错觉，他总感觉之前帮他办理入学手续的校长，在面对空音的时候，有些拘谨和敬畏。
　　“被妹妹带着去办理入学手续这种事，总感觉和上了中学还要爸爸妈妈送着去学校一样丢脸啊。”
　　推着购物车跟在女孩后面的少年，充满纠结的说道。
　　“诶？是这样吗？不过，说起来，爸爸妈妈从来没送过我和深雪上学呢。”女孩表情微微有些遗憾。
　　尽管女孩很成熟很有能力。但说到底还是个小孩子。
　　“诶？他们真的这么忙吗？”
　　“说是忙碌，这个形容也不算错，不过真正的原因是爸爸妈妈他们在享受乐趣。”
　　“享受乐趣？”
　　“是啊，爸爸妈妈他们投入工作当中，埋头工作，完成目标就会自然而然的生出一种成就感和满足感，唔...就是工作狂的意思。”
　　“总感觉你们都很厉害呢。”少年有些钦佩这种积极向上的生活态度。
　　“哥哥其实也很厉害哦。”女孩微笑着说道。
　　“哦？”
　　“别的男孩子到了这个年龄，一般都是沉迷于游戏漫画甚至工口读物吧，而哥哥你却到处寻找工作，靠着自己双手养活着初音，这是非常了不起的品质哦。”
　　“呵呵...”少年被夸得微微有些脸红。
　　...
　　“准备午餐的话还要一段时间，哥哥你要不要在周围先逛逛？”超市门口，女孩抬起头看着少年轻声的问道。
　　“嗯...不过先让我帮你提回去吧。”少年提了提手中那他感觉微微有些沉的购物袋说道。
　　“这点重量的话，没关系哦，就算小樱也不会觉得有困难呢。”说着，女孩麻利的从少年手里接过袋子，然后不等少年说什么便转身离去。
　　看着女孩如此轻松的样子，少年无奈的叹息，有心上前帮忙，却知道根本无法说服对方，相处两天的他却已经有些了解这个妹妹的性格了，因此只能作罢。
　　...
　　海鸣市位于沿海地区，因为运输方便，繁荣并不稀奇。
　　少年混在川流不息的人群中，漫无目的的走着。他没有什么东西想要买，这并非是没钱的缘故，女孩在出门前就给了一张银行卡给他，里面有多少钱他不清楚，只是少年认得这种卡的款式，要是没有一定金额的话，是没办法办理的。
　　尽管如此，但质朴的少年明白，妹妹的钱也不是从天上掉下来的，经历过辛酸生活的他，知道每一分钱都来的不容易，无谓的乱花钱，他是干不出来的。
　　“差不多都记住了，至少也不会迷路吧。”
　　晃了一圈，少年对于家里附近都微微熟悉了一下，满意的点了点头。而且下午还要为新家打扫，他并不想浪费多余的体力。
　　回去吧，少年转身。
　　但就在此时，一抹白色的秀发在他眼角划过。
　　诶？
　　那是一种奇异的感觉，怀念，亲切，激动...
　　“扑通扑通...”心脏毫无征兆的跳得很快。
　　当微微愣了一下的少年再次回过身时，那个身影却已经不见了，让他有些失望。
　　少年搞不清楚自己为什么会有这种感觉，白色的头发这两天他总是看到，那是属于他妹妹的，尽管他确实很喜欢，但是他并没有在空音身上感受到刚刚那种心跳加速，无比怀念的感觉。
　　微微叹息，最后少年患得患失的离开了。
　　只是少年不知道，在他离开之后没一会，一个戴着圆顶帽的白发女孩，出现在他刚刚站立的地方。
　　女孩捂着‘扑通扑通’狂跳着的心脏，静静的站在那，琥珀色的双眸露出了浓浓的疑惑和激动，她感觉自己刚才那短短的迟疑，似乎让她错过了很重要的东西。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 姐姐与妹妹
更新时间2013-4-15 0:24:48  字数：2497

　第三十九章姐姐与妹妹
　　“菲特酱？”
　　“诶？什么？”正在发呆的菲特回过神，疑惑的看着一旁不满的看着自己的奈叶。
　　“虽然那两只小动物确实很可爱，但也请不要在我和你说话的时候无视我啊！”奈叶鼓起脸说道。
　　“咦？啊，对不起。”回过神来，菲特尴尬的笑了起来。
　　“真是的，不过那两个孩子确实很可爱呢，就是安静得有些诡异。”奈叶看着在不远处的两个黏在一起的小女孩默默的说道。
　　“嗯，这是没办法的事，姐姐的问题，暂时还没有好的办法。”菲特无奈的叹了口气。
　　时空管理局的检查结果是，女孩的身体一切数据都是正常的，是一个健康得不能再健康的人了，而那不灵活的四肢和失语症则被规划于心理问题。
　　这种诊断被菲特拿到空音面前后，后者当即冷笑的说了两个字，‘庸医’。
　　对于空音的判断，菲特自然是信赖的，这不为别的，光这个白发女孩把被管理局判断为死人的艾丽西亚救成如今这个程度，就足以说明空音大人的权威了，甚至在菲特心中，管理局也被她打上了‘庸医’的标签。
　　“空音酱的话，总会想出办法的。”早已是空音教狂信徒的奈叶安慰道。
　　“嗯，不过不要紧，姐姐现在只要过得开心就比什么都要好。”女孩双手拖着下巴，温柔的看着那个聚精会神的画着什么的艾丽西亚。
　　这是来宫崎家做客却被晾着的两人的对话。
　　...
　　‘『姐姐的幸福就是我的幸福』，你妹妹正在这样想着。’
　　趴在地上专心的图画着什么的艾丽西亚闻言后微微一怔，然后抬起头认真的看着七音。
　　‘七音酱，不可以随便窥探菲特的想法哦。’
　　‘这是控制不了的，不过，真好呢，明明身形差这么多，菲特还肯喊你姐姐。’
　　闻言，金发女孩露出了得意的笑容。
　　‘七音酱，上次遇到你姐姐，在那之后怎么样了？’
　　‘没有再见过了。’银发女孩表情很平淡。
　　‘真冷淡呢，其实很挂念吧，明明上次都高兴得哭了起来。’艾丽西亚尽管在心里无情的嘲笑着七音，但她表面依旧在认真的图画着。
　　‘...联系不上，井上家的电话，我也不想打。’似乎对于艾丽西亚的表里不一习以为常，七音很淡定的承认了。
　　闻言，艾丽西亚的眼睛顿时一亮。
　　‘那个，手机的话...’
　　咔吱――
　　“我回来了。”
　　‘啊，空音回来了，不知道有没有买布丁给我们，对了，你刚刚想说什么？’七音期待的看了一眼玄关后随即转过头疑惑的看向艾丽西亚。
　　‘诶？晚点再说，先去看看有没有布丁。’说着艾丽西亚站了起来，迈着蹒跚的脚步走向玄关。
　　...
　　“没有哦，如果是布丁或者蛋糕的话。”看着两个正走向自己的小家伙，空音淡淡的说道。
　　“......”艾丽西亚和七音的身形和笑容当即僵住了，在她们心里，面前这个人简直掌握着比读心还要可怕的能力。
　　“但是，这个给你们。”空音拿出两个精致可爱，一粉色一水蓝色的手机。
　　“诶？”七音疑惑的看着空音。
　　“你上次晚上乱跑让大家都担心，所以给你一个手机，可以方便联系你，而且――”空音从兜里再次掏出一张便条纸递到七音面前“这个你姐姐，井上夜歌的电话号码。”
　　说着空音把东西都塞到愣在那里的七音手上，然后把另一台给了艾丽西亚，“艾丽西亚酱，暂时还没把握让你复原，所以先用这个代替，邮件的话，随时都可以发哦，我知道你识字的。”
　　和银发女孩一样，金发女孩也接下手机愣愣的站在那。
　　**********分割线**********
　　七月的天气是炎热的，然而在早晨却带着一丝清爽的凉意，让人无比舒适。
　　冷清的街道上，女孩迈着轻快的脚步在一次又一次的读着手机的邮件，这样的行为没能让女孩厌烦，反而那姣好的脸庞上还带着一丝甜美的笑容。
　　这是井上夜歌最近每天都在重复着的日常。
　　妹妹七音的事一直是她的一块心病，在以往，女孩是绝对不会露出这种喜悦的笑容的，只是前段时间的见面，终于让她解开了心结，对于妹妹找到了归属，虽然有点小小的失落，但更多的是欣慰，短短的重逢，让她知道妹妹过得非常的幸福，那是以前家里不曾给过她的。
　　只是，在那之后，便没有再见过了，夜歌一直在后悔忘记找空音留下联系方式。
　　不过，就在前几天，她接到了一个陌生的电话，尽管这种电话一般都是一些追求者透过某些途径得知她手机号打过来的，但是女孩在微微迟疑后，还是接听了。
　　然而，夜歌没想到的是，话筒里传来的却是她无比挂念的妹妹的声音。
　　她不知道自己的妹妹为什么这么小就有手机了，也不知道她为什么会知道自己的手机手机号码，不过这些都不重要，因为只要接到妹妹的电话，听到妹妹的声音她就感到非常的幸福了。
　　因此，有了联系方式后，她每天都会期待着七音和她的联系。
　　这是这个有些妹控的姐姐在那那枯燥的生活中，唯一可以期待的事。
　　...
　　因为离上学的时间还早，街道上只有松松散散几个学生在走着，这让每日都受到瞩目的女孩，感到有些的轻松，但是也有一点寂寞，因为比起一个人孤零零的，朋友很少的夜歌也想有可以和她一起上学的朋友。
　　不过，在学校旁的坡道前，一个熟悉的身影让女孩眼前一亮。
　　“早上好，羽蝶酱...诶？”满脸笑容的夜歌招呼打到一半立刻化为担忧。
　　“啊，是夜歌前辈啊，早上好。”女孩的脸苍白得没有一丝血色，声音也带着一丝乏力，但看到来人时，却还是露出了笑容。
　　两人都是学生会的成员，同样出众的相貌和气质，让两人都互相注意到了对方，从陌生到熟悉，熟悉到投缘。
　　“怎么了？身体不舒服吗？”
　　“没什么，只是有些气闷...呕...”
　　正当女孩强打起精神回答时，胸口却在这时忽然泛起一阵恶心，让她急忙跑到一边干呕起来。
　　见此，夜歌脸色一变，连忙上前扶住女孩，丝毫没有在意那随时可能吐出来的肮脏物会溅到自己身上，轻柔的抚着羽蝶的后心。
　　片刻后，女孩微微恢复，夜歌拿出纸巾细心的擦去女孩那因干呕而从那闭着的眼睛里溢出的泪水。
　　“夜歌前辈，我没事了，谢谢。”女孩露出牵强的笑容。
　　“果然还是去医院比较好吧？我送你去。”
　　“不用了，现在已经好多了，请不用担心。”
　　“可是...”
　　“没关系的，谢谢你，夜歌前辈。”
　　羽蝶此时其实已经有着某种预感了，尽管早有心理准备，不过事到临头却让她还是感到非常的恐惧。
　　但是无论如此，按照承诺，她可以回去了，虽然回去的依旧是个冰冷的地方，但总比现在的地狱要好上不少。
　　走在女孩后面，夜歌一脸担忧的看着前面的女孩，她是知道的，对方尽管无论对谁都总是一脸淡雅的笑容，但是她的内心始终都在哭泣。
　　你到底经历了什么悲伤的事？好想抚平你心中的伤痕...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 我们离开吧！
更新时间2013-4-16 0:37:32  字数：2671

　第四十章我们离开吧！
　　“真冷淡呢，一声不吭就走吗？”
　　玄关上，羽蝶提着简单的行李，正欲打开正门的时候，一个让她厌恶得作呕的声音传来，原本打算无视那个声音的女孩，忽然似乎想到什么，微微迟疑了片刻后便停下了脚步。
　　“...可以告诉我吗？”女孩的声音无比低沉。
　　“嗯？”
　　“为什么要唯独对我如此的过分？我以前做过什么让你怨恨的事吗？”即将离开的女孩，终于问出了一直以来困扰着她的问题。
　　“哈？到现在还在说什么？我是人渣这件事，你到现在还没了解吗？”少年一脸嘲弄的反问道。
　　“这次我离开之后，我们只见就再也没有瓜葛了，就算如此，也还不肯告诉我吗？”女孩回过身，认真的注视着少年的双眼。
　　“嘁”少年的脸微微转开咂了砸舌，然后再次看向女孩，这次他的脸色再也没有丝毫的轻佻散漫，而是无比的冰冷，“喜欢一个人不需要理由，而讨厌一个人也一样。”
　　接着，少年不等女孩回应，便转过身一边离去一边挥着手说道：“我对你也腻了，快走吧。”
　　女孩默默的看了少年最后一眼后，便没有丝毫的留恋走出的房门。
　　－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－
　　这是噩梦开始的地方，羽蝶永远不会忘记那一天。
　　橙黄色烛光照在女孩那暗淡的脸上显露出来的却是苍白。
　　“既然做到了，那么你就安心的呆在家吧，生产之后，答应你的承诺会给你的。”高高在上的人影依旧是那样的冷漠，在这些人眼中，女孩知道，自己仅仅是一个工具而已。
　　“是。”跪着的女孩把头伏在地上就算回应也没有抬起。
　　“比起羽心，你确实很不错，只可惜...”
　　男子的声音并没有持续下去，然而女孩也没有在意之后男子想说什么，此时她却被两个字吸引了心神，那两个月不见的人儿，羽心。
　　“羽心还年幼，我今后会认真教导她的。”
　　“教导吗？也罢，准许你去地牢带她出来。”
　　“诶？什么...”女孩惊愕的抬起头，然而上方的人影却已消失。
　　...
　　“吱――”
　　厚重的大门被推开响起了低沉而刺耳的声音。
　　屋内静悄悄的，没有声音，没有光线，直至房门完全被打开，屋外的光线才让羽蝶微微看清里面的景象。
　　“小猫！”
　　一个稚嫩的女孩卷缩在墙角一动也不动，即使听到呼唤声也没有丝毫的反应。
　　羽蝶微微惊慌，快步的走了过去。
　　“小猫！是姐姐我！”
　　那双没有焦距的双眼让羽蝶的心犹如被刀割一般。
　　这是禁闭。
　　神宫寺最残酷的刑罚之一。
　　在没有光，没有声音的空间里，长时间呆在里面，要比任何酷刑都要残酷，她不知道自己的妹妹到底犯了什么错，才会受到如此严厉的惩罚。
　　“小猫！姐姐我回来了！小猫！！”随着羽蝶的摇晃，那双暗淡的眼睛终于微微恢复色彩。
　　女孩缓缓的回过神来，映入眼帘的却是她最挂念的人，女孩什么话都说不出，只是紧紧的把头埋在来人的胸口上，无声的留着泪水，那瑟瑟发抖的身体似乎在倾泻着这些日以来的恐惧一般。
　　“不要怕，姐姐来了，姐姐会待在小猫身边。。”
　　听到那呜咽着安慰自己的声音让女孩终于发出了声音，大声的哭了出来。
　　“对不起，小猫，姐姐来晚了，对不起，对不起...”
　　...
　　羽蝶看着怀里那紧紧的抓住了自己，和小时候一模一样的妹妹，心里又怜又爱。
　　其实两人是同母异父的姐妹，羽蝶的父亲，在她出生之前就已经去世了，自那以后，她母亲便一直没有再婚，直至莫名其妙的怀上了羽心，再到难产而死。
　　所以，羽心的父亲是谁，羽蝶至今都不知道。
　　对于母亲的去世，羽蝶很伤心，只是她对于那个新生的生命却没有一点怨恨，甚至把她当成母亲生命的延续一般珍爱着。
　　在冰冷无情的神宫寺，羽心是完完全全的由羽蝶带大的，从很小的时候羽心便能分别出，在这个‘家’里，对她好的只有这个姐姐了，所以她最喜欢的就是跟在姐姐的身后，姐姐去哪她就去哪，吃饭，洗澡，睡觉，她都要黏着羽蝶。
　　每当清晨来临，羽蝶都必须早起修炼，而怀里睡熟了的女孩却死命都不肯松手，所以没有办法了的羽蝶每天都得把她背着在身上去修炼。
　　妹妹就像只小狗一样爱黏人，所以羽蝶总是戏称她为小狗，然而女孩并没有在意，反而说小狗没有小猫可爱，让羽蝶改叫小猫。
　　这么一个称呼，一叫就持续到了今天。
　　“真是的，这么大了还这样。”
　　“姐姐...”女孩眼睫毛微微抖动，缓缓的睁开了眼睛。
　　“我在哦。”女孩温柔的回应道。
　　“我们离开吧。”
　　“傻瓜...”羽蝶抚摸着妹妹的头发并没有回答妹妹的请求。
　　“姐姐知道我为什么会被关起来吗？”女孩缓缓的坐了起来，并没有像平时那样睡醒迷糊的模样。
　　羽心没等羽蝶回答，继续的说道：“因为我的元素分身入侵了祖父的房间，偷听到了他们的谈话。”
　　看了那双惊愕的看着自己的眼睛，羽心有些得意，随即立刻又再次阴沉起来。
　　“姐姐你这次回来，想必是怀孕了吧。”
　　“...嗯。”羽蝶脸色微微一白，但很快便微笑着点了点头。
　　“家主答应了让你完成生产后就给你自由，姐姐你相信吗？”羽心直直的看着自己的姐姐。
　　羽蝶微微一笑：“神宫寺家只有利益和荣耀，其余的，例如承诺和怜悯都是不需要的。”
　　“真不愧是姐姐，可是姐姐你一定不知道吧，他们在让你去北条家之前就已经放弃了你了。”
　　“怎么回事？”羽蝶对于羽心的话是绝对的信任的，尤其是这种事情，她绝对不会开玩笑。
　　“姐姐，你是‘人造神’，在你小时候，他们把一样东西植入你身体才让你有了那种能力的。但是，能够赋予就能够剥夺。在你喜欢上那个人的时候，他们认为你会脱出控制，所以便打算抹杀你。只是，没有替代品，要接受那个东西，必须要有特殊的体质。那种人，极其的罕见，所以只能靠遗传增加几率了。”
　　“所以才会让我...吗？”羽蝶脸色暗淡的接口道。
　　“是的，如果你的孩子有着那种体质，他们就会杀掉姐姐你，但是如果没有，那么你就还得继续...”
　　“我明白了，那么既然他们让我接触到了你，想必也没打算瞒住我了。所以，我们跑不掉的，他们根本不怕我们反抗啊。”羽蝶苦笑着说道。
　　“项圈的话，我有办法哦。”
　　羽蝶闻言全身一震，不可思议的看着羽心。
　　“神宫寺的秘法‘刻髓咒’是不可逆了，就算施术者死亡也无法解除。但是，我却查阅到，说是刻髓，其实那只是一种类似于精神暗示的东西。”
　　“那羽心你能解除吗？”羽蝶充满期待的看着羽心。
　　“虽然不能，但是我却能做到暂时屏蔽，让他们无法激发。到时候只要找到擅长心灵能力的人，就能帮我们解除了。”
　　“...是真的吗？”羽蝶浑身颤抖的问道。
　　“那天，那其实想去找那个打伤你的白发女孩，想着就算不能同归于尽，也要重创她的。”羽心微笑着说道。
　　“小猫你...”
　　“这样能帮你出口气，我死了也能让你被重视。可是我不甘心，所以临出发前就去家里的禁地。”
　　说道这里羽心笑得更灿烂了。
　　“其实，我的明面上是偷听家主和祖父他们的谈话，实际是为引开他们的注意去了秘录室。”
　　“所以...”稚嫩的小手握住了羽蝶的双臂，女孩的脸上充满激动：“我们真的能离开了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 到来
更新时间2013-4-17 0:28:01  字数：2200

　第四十一章到来
　　“没想到会这么顺利呢，到现在为止都没有追击我们，难道他们到现在还没发现我们跑掉了？或者还妄图用秘法控制我们吗？哈哈，一群笨蛋。”
　　一个又蹦又跳的娇小身影，在路上欢快跑着说道。
　　“是呢，不过也不要掉以轻心哦。”羽蝶淡淡的笑着附和道。
　　事实上羽蝶此时的心情恰恰和羽心相反，神宫寺没有任何举动说明他们根本没有着急，会有这种情况一般不是盲目自大，就是有着绝对的把握。
　　而羽蝶认为，后者的可能性更大。以她和羽心两个人的战斗力，理论上在神宫寺家除了族长和祖父是她们对付不了的之外，其余的皆不是她们的对手，而那两个有着绝对地位的核心一般情况是绝对不会离开神宫寺家的范围的，那么，不安到底是来源于哪里呢？
　　欢快的声音后面，女孩深深的忧虑着。
　　...
　　海鸣市，列车站上。
　　“...他就在这里吗，小猫？”
　　“嗯...不过，姐姐，见到了他之后，你打算怎么办？”
　　“...只想看看他而已，见过之后，我们就离开吧。”女孩微微沉默了片刻后，强笑着说道。
　　是啊，见到了又能怎么样呢？女孩默默的陷入了回忆。
　　那只是一个非常纯洁的初恋。少年和女孩的认识并没有充满戏剧性的邂逅，也没有波澜起伏的桥段。
　　那仅仅是一个从陌生到熟悉，熟悉到好感，然后互相在意着对方的两人之间的青涩故事。
　　羽蝶是一个简单得无法再简单的女孩，她从小就没有像其他女孩那样拥有着各种各样的喜好，她不追求漂亮的衣服，不迷恋甜食，对于帅气的明星也毫无感觉，修炼和哄妹妹才是她生活的主调。
　　然而，某天，在她习惯的修炼场所，她遇到了他。那个在她出生前就死掉了的父亲所留下的养子。
　　那年，女孩还没有如今的羽心大，而少年也还只是男孩。
　　尽管两人有着奇特的关系，但女孩对于男孩并不在意，在她眼中这种只有名分的关系在神宫寺家的风格面前根本毫无意义，所以她每天对于男孩只微微的点头示意，之后便不再理会了。
　　而在往后的日子里，女孩每天修炼都会看到男孩，起初她有些反感，只是这个地方并非属于她，所以她并没有说什么，而且也没打算离开这个她熟悉的地方，但随着日子一天一天的过去，女孩慢慢的习惯的男孩的存在，同时也渐渐明白为什么男孩这么喜欢呆在这个地方。
　　男孩只是单纯的为了学习她的修炼方式和技巧而已。
　　刚刚开始的时候女孩想不通，但通过了解，她很快就明白了，男孩和自己不一样，他只是一个神宫寺的偏系弟子，根本没有人会教他。
　　明白之后，羽蝶不仅没有反感，甚至还主动教导男孩，因为男孩的品质让她非常的欣赏，甚至好感。
　　两个人都很相像，一样的单纯，一样的勤奋，从相知到熟悉，两人犹如水到渠成一般，渐渐的习惯于对方在自己的身边，随着成长，双方的身影慢慢的走进了各自的心田。
　　只是，两人的地位不一样，对于女孩来说，少年觉得自己配不上她，所以最后少年决定离开，并约定等他有了足够的底气时，会回来找她。
　　而女孩也承诺会一直等待着男孩。
　　只是如今已时过境迁，一切的美好都已破碎。
　　“如果他真的喜欢你的话，是不会在意的。”羽心阴沉着脸说道。
　　“也许吧，只是，在意的其实是我啊。”
　　“姐姐...”
　　*************分割线************
　　高楼之上，女孩在阳台上静静的眺望着，微风吹拂起女孩的白发。
　　“在想什么吗？”
　　“只是在发呆。”
　　“无聊的话，为什么不出去走走？”
　　“晚点。”
　　克伦威尔看着女孩那清秀毫无表情的脸庞，嘴角微微挑起。
　　“能说说你以前的事吗？”
　　“诶？”女孩冷淡的脸微微露出疑惑，转过头看向青年。
　　“只是觉得你很特别，所以对你以前的事有些好奇，”克伦威尔温和的笑着说道，随即他马上又焦急的摆摆手再次说道：“如果不想说的话，也没关系哦，我只是想稍微了解一下你而已。”
　　女孩默默的注视了青年一会后再次看向远处。
　　“我以前是这个国家的人，有过一个平凡的家和深爱我的父母。
　　从小我身体就不好，医院检查出的原因是我先天不足，并断定我活不过十五岁。”
　　听到这里，克伦威尔微微一愣，但随即他便明白了，这是天生精神力过高，导致身体无法容纳导致的身体健康问题，是‘人造神’的先决条件。
　　“然后呢，你为什么会进了组织？”
　　“我的病，在国内没有办法，于是我父母便花光了所有积蓄把我送到了全世界医疗水平最高的欧洲。在解着，组织找到了我，然后把我治好了。”
　　女孩似乎在朗读着课本一样，没有丝毫情感波动的叙说着自己的经历。
　　“那之后呢，为什么留在组织？你父母没接你回去了？”
　　闻言，女孩微微的转过头，淡淡的看了一眼青年，微微沉默了片刻后，女孩看向楼下那如蚂蚁大小的行人，平静的说道：“在我接受治疗期间，我父母因为意外的车祸死了。家里的钱花光了，房子也变卖了，无家可归的我，便只能留在组织，让你失望了，这只是一个非常无聊的故事。”
　　“呃...”克伦威尔微微一愣后马上露出心疼的表情，轻柔的揽住了女孩，温柔的说道：“如果难受的话，可以说出来，小奏。”
　　对于克伦威尔如此亲密的举动，女孩的脸色依旧没有没有变化，只见她不着痕迹的拨开少年搂在她肩膀的手，微微向外横移一步，淡淡的开口道：“谢谢关心，不过并不需要，工具是不会有那种情绪的。”
　　“胡说！小奏，你在我眼中是一个活生生的人啊，才不是工具！”
　　克伦威尔激动的说道，他很想更进一步，搂住这个女孩紧紧的拥抱她。
　　“谢谢你的温柔，不过，比起人，我还是更喜欢当一个工具。”
　　“呃...”
　　女孩的一句话让克伦威尔那准备了一肚子的感人言语瞬间把他自己噎住了。
　　没有再理会青年，女孩默默的看着天空的那颗越来越明显的红点。
　　一种奇怪的感觉从她心中萌生出来－－－－快要开始了...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 相遇
更新时间2013-4-18 0:14:25  字数：2461

　第四十二章相遇
　　“那，那个，这样真的好吗？会不会给你们添麻烦？”
　　购物街上，一个有着橙色的长直发女孩怯怯的对把她当衣架摆弄的两人说道。
　　几天的相处，初音已经接受这些对着自己无比亲切的女孩们了，但是有些事情，还是让她有些窘迫和不习惯。
　　“什么添麻烦？”深雪茫然的问道。
　　“那个，买衣服的钱之类的...”初音低下头羞愧的说道。
　　“钱的话，今天不用担心哦，绝对够的，以空音的名义保证。”深雪一脸自信的说道。
　　“诶？不是这个，我是说我一个外人，这样是不是很厚脸皮？毕竟我哥哥才是...”
　　“不是哦，结弦哥哥也好，初音酱也好，现在都是我们的家人了。”小樱拉住女孩的手，微笑着安慰道。
　　“可，可是我并不是...”
　　“这个不能这样区别的。”女孩那怯怯的话再次被小樱打断了，“如果非得按血缘分的话，那么我和你也是一样呢。”
　　“诶？”初音错愕的看着眼前那张巧笑嫣然的脸，一时间反应不过来。
　　“八嘎小樱，又在说这个吗，真是的。”深雪不满的瞪了一眼小樱。
　　“对不起...”女孩对着自己姐姐歉意的笑了笑，然后对于还在发愣的初音解释道：“嘛，这个之后再说，总之家里所有人都一视同仁，绝对不会在乎是否有血缘上的关系，所以你就安心的当我们的妹妹吧。”
　　初音默默的看着小樱和深雪一会，最终叹了口气，脸上露出了比刚刚还要温暖的笑容。
　　“嗯！谢谢，不过...”初音忽然皱起眉头看向小樱，“那个，为什么我是妹妹？”
　　“说的也是呢，为什么初音酱是妹妹啊，小樱？”当了老大很多年的深雪此时也好奇的看向小樱。
　　“...总而言之，我们先去结账吧，深雪姐姐，人家肚子饿了。”
　　“呃，哦。”
　　看着深雪提着衣服，走向收银台，初音微笑的对着作松了口气状的小樱问道：“小樱，我们好像是同年来着，你是几月出生的？”
　　“......”小樱很后悔刚才为什么这么不小心提起这个，事实上她对于是12月份出生的自己一点可以当姐姐的自信都没，所以才会不敢回答这个问题。
　　“那，那个啊，凡事讲究个先来后到，既然是同年，那么无论大小，我都是姐姐。”小樱板起脸，但说出来的话却无比心虚。
　　“是，我知道了，小樱姐姐。”初音捂着嘴巴笑着道。
　　“...哼！”小樱恼羞成怒的瞪了一样初音，向前走去。
　　“啊！”
　　“好疼！”
　　又撞到人了...小樱刚刚跌倒在地时，立刻充满懊恼的反应过来。
　　“小樱，没事吧？”初音微微一怔后，便连忙走了过来扶起小樱。
　　“我没事，不过...”小樱回应完初音后，连忙看向眼前这个被自己撞到的人，“那个对不起，我不是故意的，你没事吧？”
　　“啊，嗯，没关系。”
　　此时小樱才看清楚对方原来是一个和自己差不多大的女孩，垂下的黑色长发扎着一个简单的马尾，女孩可爱的脸庞上此时并没有丝毫的恼怒和烦厌，有的只是小小的郁闷。
　　“不过，走路请稍微注意一下前面哦。”起身排掉屁股的灰尘，女孩淡淡的开口道，便准备离去。
　　“那个，真的非常的对不起。”吃过一次亏的小樱，此时看到对方并没有像上次那个人那样，强烈的对比之下，让她下意识的就觉得眼前这个女孩是个很好的人。
　　“并不是责怪你什么...”看到小樱再次道歉，女孩无奈的停下了脚步。
　　“怎么了，小樱？”
　　结完账的深雪回来时却看到小樱低着头对着一个陌生人道歉，连忙走上前问道。
　　“那个，我又不小心撞到人了...”小樱一脸不好意思的对着深雪说着刚才的事。
　　深雪了解情况后，马上也对着女孩说道：“对不起，没关系吗？”
　　“不要紧，仅仅是轻轻碰到一下而已，请不要如此大惊小怪，那个，我还有事，就先走了。”女孩对于对方为这种小事而再三道歉微微有些不适应，于是便对着深雪等人点了点头后便转身离去。
　　“诶...哦，再见...”
　　...
　　“八嘎姐姐，居然丢下我一个人跑出去...”
　　“不过现在的人都这么有礼貌吗？”
　　女孩再次想起刚刚把自己撞到的那个女孩，然后是女孩身边的两人...
　　“咦，不对，那女孩的姐姐的那张脸，似乎在哪里见过来着...”
　　**********分割线**********
　　青蛙脸皱着眉头看着坐在自己面前的女孩，微微迟疑了一会后，叹了口气说道：“你身体是因为长期忧郁和...怀孕导致的虚弱罢了，并没有什么大问题，倒不如说你的身体素质很好呢，一般这种情况早就倒下了，我开点营养品给你吃下去就没事了，不过今后心情要调整好。”
　　“呵呵，果然和附近的人说的一样呢，这是一个特别的医生，别人的话估计早就问我是否要堕胎，或者要帮我做心理辅导之类的。”羽蝶淡淡的笑着说道。
　　青蛙脸默默的看了女孩一会，然后拿出女孩的检查报告，一边翻着一边说道：“像这么小就有着把小孩生出来的勇气的你也很特别，不过既然决定了，就在我这里待到孩子出生为止吧，别的我不敢担保，但对于你和胎儿，我能百分百保证你们没事，而且也能帮你将身体影响降到最低，你应该理解吧，现在的你还太小，生育的话，实在有些过早了。”
　　女孩对于这个不像别人那样对她问长问短就像个审问犯人，或者要替她联系家长，却反而句句透着最真挚关心的医生很有好感，但是有很多事，并不是那么容易下决定的。
　　“谢谢你，医生，请容许让我考虑一下。”
　　“嗯，随时可以来，不过为了你的健康，还请尽快。”
　　“是，我知道了，那么，我先告辞了，”说着女孩站起身，准备告辞，只是当她走到房门时却停了下来，“对了，医生，请问你们这里有没有一个姓冲田的病人？”
　　闻言，青蛙脸翻阅手中档案的手一僵，脸上闪过一丝恍然，“这里并没有姓冲田的病人。”
　　“...这样啊，我知道了，谢谢你医生。”
　　“但是，我这里倒是有个姓冲田的保安，也许就是你想要找的那个人吧，不过他一般晚上才会来。”
　　背后传来的声音让女孩身体微微一僵，粉白的嘴唇微微颤抖，最终只轻轻的说了一句：“非常感谢你，那么，我先离开了。”
　　...
　　明明以为自己可以淡然的面对那个人的，但为什么在即将见面的时候，自己还会那样的恐惧和激动呢...
　　女孩有些失魂落魄的迈着脚步准备离开医院。
　　然而，当她走到正门口之时，忽然有一股森冷的寒意笼罩在她身上，强烈的危机让失神的女孩瞬间清醒了过来，机械的抬起头。
　　当她看到来人时，双眼瞳孔当即一缩。
　　因为那白色长发就和当日那满地的冰霜一样，让她无法忘记。
　　“没想到，我没有去找你，你却自己送上门来了呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 空音大人@提不起劲
更新时间2013-4-18 23:42:14  字数：2101

　第四十三章空音大人@提不起劲
　　紧闭着的双眼微微睁开，一股奇异的波动从女孩身上扩散开来。
　　时间的力量。
　　然而这种一直让羽蝶无比信赖着的能力，在她面对眼前这名女孩之时，她甚至连逃走的信心的都失去了。
　　就算是神宫寺里的两位，也不曾让她感到这般无力。
　　羽蝶微微扫视了四周，发现附近零星的几个病人都在好奇的打量着正在对持的她们。
　　要在这动手的话，自己姑且不说，对面女孩的能力绝对会对危机到他们的，女孩心中下意识的想到。
　　“换个地方可以吗？”
　　“......”出乎意料的话让正准备施展结界的空音怔住了。
　　“这是我和你的问题，不应该牵涉到医院里的医生和病人。”女孩声音听似平静，但却透露着一丝软弱。
　　“...嗯。”微微打量了女孩片刻，空音淡淡的点了点头。
　　“空音，等一下！”
　　就在空音点完头的瞬间，一个浑厚的声音喊住了她。
　　“诶？医生？”在空音还没回应之时，羽蝶就先一步看到那个有些发福的身影。
　　“什么事？”空音淡淡的看着青蛙脸。
　　“她现在是我的病人，而且，你要对付的并非是一条生命。”说着青蛙脸用眼神示意了一下羽蝶的肚子。
　　莫名的举动让空音微微一呆，但随即便明白了对方的意思。
　　“...原来如此，难怪你看起来比上次弱多了，无论是实力，还是...心灵如变得软弱了。”空音看着羽蝶淡淡的开口说道。
　　“......”女孩沉默，对于空音的话，她无法反驳，缺失如此，自从怀上孩子之后，她觉得自己似乎真的变得软弱了，就比如刚才，要是以往，她绝对不会在意周围的人的。
　　“你为什么会来这里。”空音淡淡的问向羽蝶。
　　面对青蛙脸的阻碍，空音着实没有办法，无论是利益方面还是情感方面，空音都不能忽视这名老医生的态度，从而得罪他。
　　而且，这个虚弱的几乎瞬间就能击倒的女孩，在空音了解了七音的状况后，对羽蝶的兴趣已经没之前那么大了。
　　“我是来找人的。”女孩柔弱的说道，见到对方收回气势，她也闭上了眼睛，奇异的波动瞬间消失。
　　“找同类吗？”
　　“诶？”羽蝶不明所以的看着空音。
　　“...不知道吗？那就不是了，那么之后就随便你吧。”
　　说完空音不再理会羽蝶，径直的往医院里属于她的实验室走去。
　　...
　　“再次谢谢你医生，不是的你话，我可能...”看到空音走后，女孩终于长出一口气，就算对方没有散发任何压力，她也觉得站在对方面前也有些难以呼吸。
　　“没什么，而且你应该和她也没多大仇吧，不然我也阻止不了她。”青蛙脸无所谓的摇了摇头。
　　“...大概吧，不过，难道她也是，这间医院的病人吗？”看向空音离开的方向，女孩下意识的问道。
　　“不是，她是，这家医院的主人。”
　　“诶？！”
　　*********分割线**********
　　看着地面的大片死老鼠和死猪，空音无奈的叹了口气。
　　“太难了，还是说，果然动物是不行吗...”微微瞥了一眼那些毫无伤痕的尸体，空音的心里再次滋生去监狱找死囚的想法。不过很快就又被她打消了，人体试验什么的，尽管自己无所谓，但是身边不能接受的人实在太多了。
　　再次叹了口气，女孩下意识的看了看时间。
　　17:04p.m.
　　“可恶！”
　　一瞬间，女孩那残酷冷漠的心瞬间被无法赶上特卖的懊恼所代替。
　　“叩叩――”
　　“进来吧。”
　　“打扰了，大人，你要的货今天已经送到了。”冲田武士少年此时犹如一个宅急送一般对着房内的女孩说道。
　　“辛苦你了，冲田，要你帮我做这种事情，真的不好意思。”
　　“哪里，能帮上大人是我的荣幸。”冲田一如既往的爽朗刚毅，然而当他看到屋内满地的动物尸体时，眉头却是不着痕迹的皱了皱。
　　“大人，这次的黑猩猩如果还不能达到你要求的话，你是否准备...”冲田有些踟蹰的说道。
　　空音淡淡的看了眼冲田，对于下属的这种探寻，她并没有那种‘这不是你该问的’或者‘知道的太多，对你可一点好处都没啊’的想法。此时她有的只有犹豫和思考了。
　　“冲田，你也讨厌人体试验吗？就算实验体是死囚？”空音淡淡的问道。
　　“我认为人类的死亡应该是病死，重伤死，老死，甚至被杀死这些都能被理解和接受。但是，毫无抵抗的被摆在实验台上，像只玩偶一样被摆弄着，然后在痛苦和耻辱中而死去，那是最残酷最让人无法原谅的死法。”
　　“比起青蛙脸对于生命热爱的理由禁止我拿活人做实验，你的理由倒是有些天真。不过，算了，我目前还没到那个地步。”
　　想起艾丽西亚，空音也有些不愿意她的那纯洁天真的笑容沾染上这些东西。
　　“谢谢你大人，一直以来我都认为大人有些冷漠，看来是我误会了。”少年的脸重新恢复起阳光的笑容。
　　闻言，空音淡淡一笑，并没作答。
　　你并没有误会啊，也许，是因为她们，我的心才会有着温度吧...
　　**********分割线**********
　　23:17p.m.
　　医院大门外，少年拿着一罐灌装咖啡，坐在石阶上，静静的享受着晚上的凉风，这是他一天最放松的时间。
　　冲田少年每天的作息都非常有规律，犹如一名军人一般，白天修炼，客串宅急送，晚上客串保安，看守空音的实验室及休息。
　　这种行为，少年日复一日的做了大半年，现在规律也已成为了习惯。
　　空音对他有救命和技艺指导的恩情，这两种情谊，无论是哪一样，都不是那么容易还得清的，尤其是对于质朴的冲田来说。
　　不过日子虽然平和枯燥，但偶尔也会有意外发生，比如上次前来劫走俘虏的S级能力者。
　　又比如，在这夜深人静的晚上，今晚这个忽然出现在他面前，静静的看着他的一位女孩...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 忏悔者与背叛者
更新时间2013-4-20 21:47:10  字数：2135

　第四十四章忏悔者与背叛者
　　当羽蝶真正的站在少年的面前之时，她才发现，原来并没有像自己想象中的那么紧张和难受，此时，她觉得自己的心出奇的宁静。
　　“怎么了？是我变化的太大，还是你已经不记得我是谁了？又或者是，你不认识我？”看着少年愣愣的看着自己的模样，女孩微笑着说道。
　　“不，只是没想到会在这里遇到你，羽蝶。”
　　熟悉而亲切的呼唤声，让女孩的笑容更加的柔和了，犹如千百次一般，她熟悉的走了过去，自然的坐在了少年的旁边。
　　“为什么一直都不联系我？”在少年身旁，女孩双手抱着膝盖看着远方，平淡的问道。
　　“那会让我忍不住想回到你身边，在我抵达S级之前，我并没有可以和你在一起的底气。”少年平淡的说道。
　　对于少年的话，女孩没有丝毫的意外，这也是她一直以来没有怨言的原因。
　　只是。
　　“你没担心当你达到你目标的时候，我却已经违背了当初的约定吗？”女孩转过头，平静的看着少年。
　　然而少年却笑了出来，没有丝毫的怀疑，甚至说，他那双明亮的眼睛里所表露出来的情绪，只有毫无杂质的信任。
　　“羽蝶的话，一定不会违背我们的约定的，就算是真的违背了，那也肯定不是你自己的意愿。”
　　“你从哪来的自信？”女孩好笑的看着少年。
　　“因为，能给羽蝶幸福的只有我。”少年无比认真的注视着女孩的眼睛说道。
　　那双没有丝毫欲望，只有真挚和温暖的眸光让女孩露出了最幸福的笑容，然而在苍白的脸颊上却流淌着两道清流。
　　“别哭了，既然来了这里，那就留下吧。”少年伸手想为女孩擦去泪水，但却被女孩躲开了。
　　“对不起，现在的我，不想被你碰到,今天能听到有着这张脸的人说出了我最想听到的话，我已经非常的满足了。”女孩用衣袖擦去泪珠，笑着对少年说道。
　　“...羽蝶，你今天看起来很奇怪，而且，脸色也很不好，生病了吗？”对于女孩疏远的举动，少年仿佛并没有察觉一般，反而一脸关心的看着她。
　　“呐...你不是义之吧？”虽然看似疑问，但女孩那柔和的脸上却没有丝毫的迟疑，那是完完全全的肯定。
　　“你...”少年呆住了。
　　“一开始，我还以为是神宫寺来的人，不过现在看来似乎并不是呢，而且那完完全全的善意却让我更迷糊了，呐，你到底是谁？为什么要做这种事？真正的义之呢？”
　　女孩的表现一直很平静，没有丝毫的焦急和愤怒，但当问出最后一句时，声音却明显的有些颤抖。
　　微微惊愕后的少年，此时也恢复了正常，但那爽朗的表情却变得有些苦涩。
　　“你是什么时候发现的？”
　　“一开始哦，难道你没发现，我一直都没有喊过你的名字吗？”
　　“...果然吗？我一早就应该明白的，七音姑且不说，就连空音大人都说我活的很虚假，这样的我又怎么可能蛮得住最熟悉冲田的你。”少年苦笑着说道。
　　“那么，现在，能告诉我答案了吗？”
　　叹了口气，少年缓缓的开口说道：“请听我说一个故事吧，不会耽误你很长的时候，可以吗？”
　　“嗯。”女孩轻轻的点点头，她知道，她要的答案就在少年要说的故事里面。
　　“那是两年前的事了，当时有个很有名的研究所正在经行一个能力者强化实验，所有有才能且未成年的协会成员，都有参与的资格和...义务，虽然有些强制的意味，不过因为是以协会的名义，所以我并没有怀疑，就去参加了。
　　后来我才知道，里面其实只是要活体实验品罢了，进来的就再也出不去了，这是在我们进去几天后，某个前辈告诉我的。
　　而这一点，在那几天后，便被证实了。
　　在那里没有自由，没有尊严，就像一只白老鼠一般折磨着。在那个充满绝望的时光里，我认识了一个和我长得极其相似的人，那个就算在地狱里也依旧开朗着的家伙。
　　也许真的很投缘，又可能仅仅是想有个倾诉的对象，我们成为了几乎无话不谈的朋友，而他谈的最多的就是你，我至今还记得那个时候他的表情有多么的幸福。”
　　说到这里少年淡淡的笑了出来，仿佛再次沐浴到在炼狱里的那一缕微弱的阳光。
　　而女孩仿佛也被那两个人的故事所吸引，静静的站在那。
　　“可是，当随着我们身边的人一个一个的死去，那被我刻意遗忘的恐惧再次浮现了出来，因为，很快我可能也会成为那些尸体的一员，那些就算死去了，也依旧残留着因痛苦而扭曲着的脸每天晚上都会在我梦里浮现。
　　就这样，浑浑噩噩的我终于到了那一天。
　　但这个时候，冲田突然跟我说，要代替我先去，理由是，害怕要是我死了之后，他一个留下就太寂寞了。
　　虽然明知道他是骗我的，因为冲田他知道我很害怕自己会死，就算恐惧没算绝望，但是，哪怕能多活一秒，我也想要。
　　在之后，留下来的人包括我在呢，被‘神’拯救了，但冲田却死了。
　　那么，既然他是代替我而死去的，我就应该代替他而活着吧，所以从那天时候起，我就告诉自己，我是冲田义之。”
　　说到最后，少年沉默的低下头，等待着女孩的愤怒，然而好一会后，依旧没有动静，抬起头，却看到女孩依旧静静的站在那里，苍白清秀的脸上已经满是泪水。
　　“...原来他已经不在了吗？”
　　“对不起。”
　　“用不着道歉，那是义之自己的选择，而且那个时候你也不知道自己会因此而活下去不是吗？”
　　“对不起。”少年捂住了眼睛，但却有液体不断的从他的下颚滴落，能被眼前这个女孩原谅，这是对他最大的救赎。
　　女孩起身背对着少年走出几步后停了下来。
　　“我并没有为义之承受你的歉意的资格。因为和活在赎罪和忏悔中的你不同，我才是一个背叛了他的人...”
　　...
　　少年定定的看着那远去的消瘦的背影，虽然他不明白女孩最后那句话是什么意思，但不管发生了什么事，他心中的决定都不会有丝毫改变。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 暖和的阳光
更新时间2013-4-21 15:58:30  字数：1969

　第四十五章暖和的阳光
　　清晨，一个娇小的身影，在沿着公园的路上慢慢的小跑着，尽管太阳刚升起不久，但七月份的天气也足以让这个运动了许久的女孩汗流浃背。
　　晨跑是菲特每天都习惯做的事情，尽管她早就被那坑队友的奈叶忽悠去宫崎家泡了药浴，经历过精神与肉体的双重摧残后，晨练已经没有意义了，但是她依旧还是坚持下来了。
　　因为，比起身体的锻炼，她其实更喜欢这种沐浴在暖和的阳光下，呼吸着清新的空气，然后尽情的出一身汗，这让她有种作为人类的充实感。
　　“呼...”
　　深深的调整了一下呼吸，菲特慢慢的在公园里停了下来，然而这个每天这个时间几乎只有她一个人的地方，今天却多出了一个身影。
　　那是一个比她大不了多少的女孩。
　　也许是察觉到她的视线，那发着呆的女孩也脸转到她的方向，并对着她点了点头。
　　菲特微微一愣，然后礼貌的对着那女孩也点了点头。虽然菲特对于那女孩并没有把眼睛睁开却实实在在的感受到对方的视线赶到很奇怪，但就算这样，她也没有在那个女孩身上感受到哪怕是一点点的违和感。
　　“真是一个好看的人...”菲特低声的喃喃道。
　　“谢谢，你也很可爱哦。”
　　“诶？！呃...”菲特没想到自己这么小声也会被对方听见，紧急着那温和的夸奖更让她那微微红了起来的脸颊变得犹如番茄一般。
　　“在学校是田径部的？”
　　羽蝶在这里已经坐了一个晚上，冲田的死，自己和妹妹今后的事，还有肚子里的那个生命，尽管想了很多，思考了很久，但却什么结果都没有，而且变得更加的迷惘了。
　　而此时，当她看到面前的这个非常腼腆的小女孩时，那疲惫的心却微微的好转了起来。
　　“呃？”没想到对方会答话，菲特微微一愣后便摇了摇头：“不是的，只是喜欢跑步而已。”
　　“是这样啊。”羽蝶微微的点了点头。
　　气氛再次沉默了下来。而这种感觉反而比刚开始更让菲特感到尴尬。
　　然而正当她准备起身离开的时候，她却注意到了面前这个女孩的神色很憔悴，脸色苍白得没有一丝血色。
　　微微迟疑后，菲特问道：“那个，你身体是不是不舒服？”
　　再次陷入思绪当中的羽蝶闻言微微一怔，然后笑着摇了摇头：“只是一个重要的人离去了，心里有些难过而已。”
　　“...这样啊，那是一定很悲伤很寂寞吧。”菲特似乎回忆起什么，双眼也微微一黯。
　　羽蝶却有些惊讶的看着面前这个有着极其漂亮的金发的小女孩。
　　“你也...”
　　“嗯，在去年的，我最重要的人也世了。所以，你的心情我多多少少有些能体会。”菲特很腼腆的笑着。
　　羽蝶愣愣的看着面前的这个女孩，那温柔的笑容和无邪的双眼，让她的心微微有些触动。
　　“你很坚强呢。”
　　听到夸奖，菲特笑着摇了摇头，“我很脆弱，就算到现在我的心也还很疼，但我并不能永远徘徊在过去的伤痛当中，我的身边还有很多关心我的朋友，我现在的家人也非常的爱我，所以就算是为了他们，我也应该好好的，快乐的活下去。”
　　面前这个比自己小好几岁的女孩说出来的这番话让羽蝶有着难以言喻的感受。大道理谁都明白，但是当有个同病相怜的人说出来时，却更容易让人接受。
　　羽蝶就这样怔怔的看着菲特，直至让菲特感到有些不好意思的时候，才微微的呼出一口气。
　　“...阳光照在身上，让人觉得很暖和呢。”
　　“是啊，不过再过一会，就会变成炎热了。”
　　女孩的单纯羽蝶轻轻的笑了出来。
　　“我叫羽蝶，你呢？”
　　“菲特，菲特・泰斯特罗莎・哈拉温，名字有些长，叫我菲特就行了。”菲特不好意思的笑着说道。
　　“菲特，虽然看起来比我小，但是却比我成熟很多呢。”
　　“诶？！这个，那个，我并没有那么成熟，这些都是我的朋友们教会我的。”
　　“那一定是一些很好的朋友吧？说起来，我也有一个很关心我的朋友，但是我却没有好好的珍惜。”羽蝶想起自己手机上那数不清的未接来电和邮件，但她却因为担心神宫寺的追踪，在一条都没有回的情况下，就丢了。
　　她一定还在担心我吧...
　　“之后好好道歉的话，她一定会原谅你的。”注意到女孩的表情，菲特认真的安慰道。
　　“嗯，不过要再见到她不知道要到什么时候呢...”
　　羽蝶感激的点点头，然而却再次因为现状，让她脸色变得有些黯然。
　　“羽蝶是遇到了什么困难的事吗？”
　　“呐...我有个问题想请教菲特的。”看到那双关切目光，不知道为什么，羽蝶忽然有一种把所有的烦恼都向这个小女孩倾诉的想法。
　　“请教什么的...就不用了，不过如果我的已经可以作为参考的话，请说。”
　　“如果有一个女孩，她因为一些很无奈的原因，和一个她不喜欢甚至很厌恶的男人结婚了，而且在怀上了那个男人的孩子之后又离婚了，那么，那个女孩肚子里的孩子，应该怎么处理？”
　　“那个...”饶是见过各种大场面的菲特，一时之间也被问懵了。
　　看到菲特的表情，羽蝶也立即醒悟了过来，有些不好意思的说道：“对不起，忽然问出这种奇怪的问题。”
　　“...那个，虽然不知道那个女孩有着什么样的心情，但是，如果是我的话，一定会生出来的，并好好的爱着他的。”
　　“就算那个是女孩讨厌的人的孩子？”
　　“但是，女孩也是那个孩子的母亲。”
　　那平和而沉稳的声音，让羽蝶的身体忽然一僵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 幸福就在身边
更新时间2013-4-21 22:04:45  字数：2392

　第四十六章幸福就在身边
　　菲特看着女孩，微微迟疑了片刻后问道：“那个女孩是羽蝶你本人吗？”
　　“嗯，果然不可能蛮得住吗？”羽蝶微微苦笑着点头承认了。
　　“这里面似乎有着很多故事，不过羽蝶，你是怎么想的，打算，不要这个孩子吗？”
　　“不，在来着之前，我就打算把他生育出来，只是之后要怎么面对他，还有之后应该怎么办，我还很迷惘。”
　　“你准备把孩子生出来之后，抛弃他吗？”菲特很聪慧，仅仅凭借女孩的表情便有了猜测。
　　如此直接的询问，以及那严肃的表情，让羽蝶微微皱起了眉头，这并不是对于菲特的反感导致的，而是因为这个问题，她一直都在回避着。
　　“我，我有过这个想法，但是，又隐隐觉得不对。”羽蝶有些痛苦的说道。
　　“如果你真的打算这样做的吧，还不如拿掉的好。”
　　“诶？！”羽蝶惊愕的看着这个善良的女孩。
　　“因为，比起被父母抛弃，一辈子承受着伤痛，还不如不出生的好！”菲特声音变得有些冷淡，然而当她看到面前那张不知所措的脸时，心又再次软了下来。
　　“我的母亲，经常打我，骂我，但我从来没有怨言，尽管她不对我露出笑容，不对我温柔，但是只要还能呆在她身边，只要她还把我当成女儿，我就会感到很幸福。”
　　“你...”羽蝶深深的被这个女孩的话所震撼。
　　“曾经有一段时间，我母亲说出了要抛弃我的话。那个时候，我感受到了那快让我窒息一般的痛苦，”说到这里，菲特微微擦掉眼角的泪珠，然后再次露出笑容说道：“不过，我后来才知道，那是我母亲为了让我能光明正大的活下去，故意说出来的谎话，她到最后还是关心着我的。”
　　“我觉得，如果羽蝶你真的抛弃了你的孩子的话，那么以后他长大就算再出色，生活过的再好，那被母亲抛弃的伤痛，也会永远伴随着他的。”
　　羽蝶呆呆的坐在那说不出话来，金发女孩的经历和她所说的道理她都从未考虑过，她第一次听到一个人以儿女的角度诉说她原本打算做的事的后果。
　　她忽然发现原来她一直都在考虑自己的事，从未想过其他，自己的妹妹为了自己差点被禁闭逼得崩溃，青梅竹马为了和自己在一起，在实验里死去了，自己的朋友对自己的关心，她却一直都没有在意过，而如今，就连孩子的事也...
　　“我太自私了呢...”
　　见此，菲特微微一笑，她不能肯定女孩会怎么做，但是她知道自己的话肯定会对她有影响这就足够了。
　　“我觉得并不是这样的，羽蝶可能只是没注意到这些而已，我想，大概不会有不爱自己孩子的母亲吧，也许当孩子出生之后，羽蝶你就不会有这种想法了。”
　　‘不会有不爱自己孩子的母亲吗？’
　　羽蝶听到这句话，心里忽然对于那个从来没有真正正视过的生命涌出了某种感情。
　　“谢谢你，菲特，今天能遇到你真是太好了。”
　　“不，我到是觉得如果能帮上你的话就好了，我一会还要上学，所以要走了。”
　　“耽误你这么长时间，真的很抱歉。”
　　“和你聊天很愉快，再见。”
　　菲特笑着摇了摇头，便转身离去。
　　“再见...”
　　...
　　“真是个奇怪的孩子呢。”
　　就在菲特走后不久，羽蝶身后响起了一个让她既熟悉又无奈的声音。
　　“人家比你懂事多了，不过，小猫，你什么时候来的”
　　“哈..啊...”娇小的女孩伸了个懒腰，微微的揉了揉眼角说有些无奈的说道：“在昨天晚上，某人偷偷的在这里哭的时候就来了。”
　　“难道你在这待了一个晚上？”羽蝶有些惊讶的问道。
　　看到自己姐姐那惊讶的表情，羽心有些不满的鼓起脸：“哼，有个夜不归宿的姐姐，我自然要看护着。”
　　那理所当然般的话语让羽蝶的心微微一抽。
　　‘原来我一直都这么的幸福吗？’
　　“笨蛋小猫，”羽蝶爱恋的揉了揉面前这个比自己矮了一个头的睡眼迷蒙的妹妹，“一起回去吧。”
　　“嗯...”女孩低着头揉着红红的眼睛低声应道。
　　“要我背你吗？”
　　“要...”似乎早就期待着一般，女孩应得飞快。
　　那懦懦的声音让羽蝶微微的笑了出来，心中的阴霾也渐渐的散而去。
　　熟练的背起这个小时候就在自己背上长大的女孩，羽蝶并不感到有丝毫的吃力。
　　“呐，小猫。”
　　“嗯...？”
　　“我们以后住在这里吧？”
　　...
　　************分割线************
　　街道上，一个带着圆顶帽扎着一条清爽马尾的白发女孩漫无目的的走着。
　　原本这种尽管可爱，但是身材青涩，甚至可以说是贫乏的女孩除了一些有特殊爱好的人外，基本不会有人在意。
　　只是，当她身边跟着一个俊秀的金发帅哥时，情况就不一样了，此时那周围的视线连她都能感受到一阵阵灼热。
　　尽管她对这个人没有丝毫的好感，但也不得不承认，这个金发欧洲青年，无论是高贵的气质，还是俊秀的面孔都是极其罕见的，甚至可以说，连那些电视明星也比不上他。
　　“你不是在王座来之前不准备出来的吗？”原本只是想在外面享受难得的平和的女孩此时终于有些忍无可忍的主动开口了。
　　“偶尔也出来透透气，不过人生地不熟，所以想跟着小奏，让你为难了吗？”青年温和的笑着问道。
　　事实上在塞维斯来之前，他确实是不打算出来的，尽管这个城市很大，但是他依旧怕万一遇到那个白发女孩的话应该怎么办。
　　“是的，如果可以，能分开走吗？”
　　“那个...”
　　女孩那毫无犹如的冷淡话语让青年的笑脸顿时一僵。
　　“难道小奏真的这么讨厌我？”青年涵养很好，完美的笑容再次展现。
　　“谈不上讨厌，只是觉得有些碍眼而已，不过算了，你要跟就跟吧。”女孩自始至终表情都没有变化，言辞也没丝毫的掩饰。
　　金发青年脸皮很厚的跟在女孩身边并没有一丝离开的意思，就算女孩说出了如此疏远的话，他也依旧笑容满面，只是在女孩看不到的那一侧，青年的那紧握着的手，已经青筋暴露了。
　　在克伦威尔的人生里，他遇到过各种各样的女人，有高贵的，有矜持的，有单纯的，有放荡的，凭借他出色的相貌，风趣的谈吐，从来都可以轻而易举的获得她们的芳心，就算是克丽丝这种在组织里极其受看重的精英也不例外。
　　然而这几天，他却在这个身材贫瘠的白发女孩身上碰壁了。
　　面带笑容，身露风度的克伦威尔绅士在一边思考着要怎么攻略这个‘石女’，然后在攻略之后怎么蹂躏她的时候，却忽然看到女孩忽然停下了脚步，一动不动的看着一个方向。
　　顺着女孩的视线看过去，克伦威尔那温润的笑脸，瞬间变得惨白。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 只有克伦威尔知道的杀气
更新时间2013-4-22 1:31:10  字数：2512

　第四十七章只有克伦威尔知道的杀气
　　教学楼玄关，换好鞋子的少年疲惫的叹了口气。
　　“真是煎熬的一天。”
　　向着大门走去的结弦忽然发现周围的人都在对着学校的大门口指指点点说着什么，少年好奇的顺着大家议论着的方向看过去，却是看到一个娇小可爱的身影。
　　不得不说，女孩那出众的气质，可爱的相貌，奇特却极其和谐的白色头发，就算在初中里，也非常的引人注目。
　　当女孩看到少年的时候，当即笑着对着他挥着手。
　　少年有些惊讶，也有些高兴，快步的走了上前，在他准备开口的时候，女孩却先他一步说话了。
　　“哥哥第一天上学还习惯吗？”
　　“那个姑且不说，现在我想说的是，回到学校我发现，原来已经快暑假了，这个时候插班进来也未免太呆了吧？”少年宓目醋排孩。
　　“这个我一开始就知道了，不过哥哥你不用担心。”女孩平静的笑着说道。
　　“哦？有什么办法吗？”少年期待的看着女孩。
　　“在寒假期间哥哥会回校参加补习班，到时候你和同病相怜的同学相处在一起，肯定会很快就能熟悉的。”
　　“...空音，你是恶鬼吗？”
　　“真过分呢，哥哥你落下这么多功课，参加补习班不是理所当然的吗？”女孩踮起脚尖一边说着一边帮少年那松垮的领带绑好。
　　注意到四周那羡慕的眼神，少年心中微微的升起一丝得意。
　　相处了一段时间，少年渐渐的发现这个看似淡然的妹妹其实并非是冷淡，熟悉了且被她认同了之后，她就会渐渐的变得亲昵了起来。
　　“空音今天特地来接我的吗？”
　　“嗯，带哥哥和初音去买点日用品。”
　　“初音也来了吗？”少年一愣，便看向周围，果然在一个橙发女孩正看在大门上一边吸允着手中的饮料一边俏皮的看着自己。
　　“果然哥哥对我已经烦厌了吗？这么大的一个人站在这里也看不到！”
　　“不是的...”
　　“是这样吗？哥哥原来是个喜新厌旧的人吗？”
　　“连空音你也这样作弄我吗？”
　　...
　　......
　　走进家附近的商业街，这是少年第二次来到这个地方，心里下意识的就想起上次那个插件而过的身影。
　　“空音，这附近还有没有和你有着一样发色的人？”
　　“...要是微微偏银色的倒是有，那个孩子你也见过，不过，我姑且问一下好了，哥哥你是不是对于有着银白色头发的人有种特殊的爱好？”空音后退了一步有些戒备的看着少年。
　　“哥哥自从过上安逸的生活就变成变态了吗？”初音也是满脸的担忧。
　　“那个啊...初音以前明明是个好孩子，空音也是，之前明明是那样优雅淡然的...”
　　空音微微一笑，便不再作弄这个质朴的少年，好奇的问道：“为什么会问起这个？”
　　“我记得第一次跟你来这里，你让我四处逛的时候，当时我身边走过一个身影，让心里忽然涌出一种奇怪的情绪，激动，在意，怀念等等，”少年微微的自嘲的笑了出来，“好奇怪呢，先不说我不认识那个人，而且就连她是男是女都没看清楚，唯一看到的就是白色的头发，不过就算这样我依旧很想见到她，感觉就像，唔..就像是是上辈子约定好的一样。”
　　“...感觉很浪漫呢，要是个女孩子就好了，倒不如说，一定要是个女孩子啊。”初音微微有些惊愕后，笑眯眯的说道。
　　“咳咳...就算是个男孩子的话，我也不会歧视哥哥的。”空音认真的对着少年说道。
　　少年在心里默默的叹了口气，这让他的心有些疼，以他那两个妹妹的话语和表情，他认为自己的性取向绝对被误解了。
　　“哥哥别这样嘛，两个可爱的妹妹一定会给你带来好运的，说不定今天能再次碰到哦。”
　　听着初音那充满安慰的话语，少年微微的揉弄了一下她的头发，笑着说道：“虽然觉得不太可能，不过姑且期待着吧。”
　　然而下一秒，少年的衣袖被拉住了。
　　“也许不用期待也可以哦。”
　　“诶？”少年不解的看着空音，却看到女孩笑眯眯的看着眼前不远处，顺着女孩的视线看去。
　　少年的心再次噗咚噗咚的快速的跳了起来。他可以肯定，自己不认识面前的那个女孩，但那种强烈到几乎想立即冲过去紧紧抱住对方的心情，他搞不懂这到底是怎么回事？他只知道，自己非常的在乎那个女孩，甚至非常可笑的，他仅仅凭借第一眼，就认为那个女孩要比自己的生命还要重要。
　　“看哥哥的表情，似乎就是前面那个女孩呢，而且她看着哥哥的表情也很奇怪哦，果然是恋人吗？不过那个女孩身边有个金发帅哥哦，难道说...”初音眼也很尖，马上就进入了脑补。
　　空音三人很快的走近了那两个站立不动的身影，空音没有理会自己的哥哥和对面的那个女孩之间的‘含情脉脉’，而是似笑非笑的看着那个金发青年。
　　“你要自己乖乖的跟我走，还是要我动手？”
　　克伦威尔脸色惨白，整个人都瑟瑟发抖，在这里只有他和空音知道，两人之间发生了什么。
　　在自己哥哥和妹妹在场，空音不便直接动手，无奈之下只能祭起全部杀气集中笼罩在克伦威尔身上，那亲手屠杀过上万条生命的杀意到底有多恐怖，她自己也不清楚。
　　但克伦威尔却深切的体会到了，那是连话都说不出的惊悚感，刺骨一般的寒冷仿佛让他血液都要凝结了一般。
　　会被杀死，会被杀死，会被杀死...克伦威尔心里只有这个声音。
　　然而，当空音的声音响在他耳边的时候，那股杀气才微微一敛，让克伦威尔终于双腿一软，跪倒在地，双瞳涣散的粗重的喘息着。
　　此时，周围的人包括小奏和结弦也注意到克伦威尔的异状。
　　“空音，你认识他吗？”唯一留意到刚刚空音对着克伦威尔说话的，就只有初音了。
　　“嗯，算是认识吧。”
　　而此时克伦威尔也终于缓过劲来，充满忌惮的看着空音，但他并没有就这么放弃，因为‘人造神’的实力让他微微有些底气，就算打不过，也至少能，而且这里...
　　克伦威尔瞥了一眼结弦和初音这两个明显的普通人。
　　“...小奏，干掉他们。”克伦威尔沙哑着命令道。
　　小奏闻言微微一愣，迟疑了一小会后，脸色微冷，上前一步，身上缓缓的散发出一阵威压。
　　这种普通人也能感受到的威压让结弦和初音不自觉的后退的数步，皆惊恐的看着面前的陌生女孩。
　　见此，空音双眼一冷，有些无奈的开口道：“哥哥，初音，原本有些东西打算过段时间找机会跟你们说的，不过没想到今天不得不提前让你们知道了呢...”
　　说着，空音也缓缓的走上前方，单手一挥。
　　下一刻，在结弦和初音眼中，天空微微的暗了下来，世界还是之前的那个世界，但行人和车辆却完全消失，留在这个空间里的，只有他们五个人。
　　************久违的PS君************
　　P.S.三更什么的，请大家千万不要吐槽说“哇！作者第一次三更耶！奇迹啊！”之类的，因为在去年国庆的时候，我明明有四更过啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 牵制
更新时间2013-4-22 23:47:12  字数：2086

　第四十八章牵制
　　海鸣市，某补习班所在。
　　因为严重的偏科的原因，菲特此时非常认真的听着老师的讲解，并严谨的记录着笔记，忽然，女孩的那书写着笔记本的手一顿。
　　“是结界！”
　　在女孩低声呼出来的同时，她身边的几个人也几乎同时感受到了。
　　“这个魔力是…空音酱！她居然会被袭击？”因为曾经被菲特和维塔攻击过的缘故，奈叶发现结界第一反应就是空音被袭击了。
　　“为什么一定要被袭击？以她的性格，就算袭击别人也不奇怪吧？”深雪奇怪的看着奈叶。
　　“要去帮忙吗？或者是帮她袭击别人...”菲特有些尴尬的问道。
　　“不用了，我一个人去看看吧，现在她应该正和哥哥和初音在一起呢。”深雪说着便开始收拾起课本。
　　“那个，我也去。”奈叶跃跃欲试的说道。
　　“嗯...”
　　对于奈叶那异常的兴奋，众人都面面相窥。
　　***********分割线**********
　　“小奏，一会小心那个白发的家伙。”站在小奏的后方，克伦威尔慎重的说道。
　　“我知道了。”
　　接着，克伦威尔眼角瞥向呆呆的站在一旁的结弦和初音，补充道：“必要时拿那两个人牵制住她……”
　　然而，克伦威尔话音未落，几道蓝色的光束就已经来到他的眼前。
　　“轰！”
　　只见爆炸散去，对面的小奏站在克伦威尔前面，那空气中一层肉眼可见的波纹完全挡住了空音的光束。
　　见此，空音双目一凝，黑色的双眸立即化作金色的光芒，下一刻，女孩的身影消失于空气之中。
　　“嘭！”
　　一道冲击波忽然从克伦威尔脖子旁爆出，把他直接轰飞出去。
　　却是小奏及时的为克伦威尔挡住了致命的一击，只是那股强大的巨力让她身体一个后仰向后划去。
　　紧接着，在小奏身形还没稳住的之时，冰寒刺骨的刀芒再次往她劈落。
　　“嘭！”“纾　薄…
　　空气中爆发出阵阵的气浪，水泥沥青地面出现阵阵裂纹，那破碎的颗粒因为两个女孩的散发的压力，缓缓的升起，慢慢的分解成粉末。
　　两个白发的女孩的身影在众人的视野里一闪一灭，这是速度达到极快的原因。
　　而此时克伦威尔也从刚刚的懵然中清醒过来，那耳朵里‘嗡嗡’的声音，让他明白到刚刚到底有多么的危险，擦去从耳孔流出来的鲜血。
　　克伦威尔满是后怕的看着和小奏交手的女孩，然后迁怒般的看向远处那两个不知所措的结弦和初音，半躺在地上的他对这两人缓缓的伸出右手，空气顿时出现一阵波纹向两人轰去。
　　但这忽然发生的一切却无法瞒过一直戒备着的空音，只见正在和小奏交战的女孩，身形又是一个模糊。
　　下一刻，结弦两人面前，出现一个蓝色的魔法阵。
　　“嘭！”巨大的冲击让地面再次浮现出阵阵裂纹，然而那个看似脆弱的魔法阵却是没受到丝毫的影响，就连光芒也不见暗淡。
　　“空音，这个是……”结弦看着这个忽然出现在自己身前的妹妹，微微有些错愕的唤道。
　　“这个一会再解释，还有，初音，闭上眼睛。”
　　“诶？嗯！”初音知道现在并不是寻根问底的时候，当即乖巧的闭上了眼睛。
　　几乎同时，克伦威尔感到心里一寒，全身汗毛竖起。
　　“哗――”
　　然而，就在克伦威尔全神戒备的瞬间，一道冰蓝色的光芒忽然出现于他头顶。
　　“嘭！”
　　及时赶来的小奏手里延伸出的一柄透明的光刃架住了空音的一击，只是，下一刻，她再次被击飞而去。
　　而空音却没有丝毫停顿，身体划出一道残影，冲向那慌张跑开的克伦威尔。
　　感受到身后那噬人的含义，克伦威尔满脸惊骇，但却没有丝毫慌乱的转过身对着空音，单手一推，一道厚实的念力壁形成，轰向对方。
　　只是，他没想到的是，就在他念力壁推出去的瞬间，空音的身影便再次一个模糊。
　　“噗！”
　　在克伦威尔大感不妙急忙向一旁挪开的同时，忽然一阵剧痛出现在他右肩出，紧接着，他看到了，一根连着肩膀的手臂带着长长的血花被抛飞在空气当中。
　　失去一条手臂的克伦威尔被那森寒冰冷杀意笼罩，就连惨叫也忘记了，只能眼睁睁的看到那道冰刀再次向他劈落。
　　短短的一瞬间，克伦威尔的心里布满绝望和后悔。
　　忽然，克伦威尔看到那近在咫尺的蓝光消失了。
　　“嘭！”
　　“当！”
　　一颗黄铜色的金属颗粒伴随着最后一道声清脆的响声，在半空中缓缓的翻滚着。
　　“克丽丝…”克伦威尔用外套按着肩膀上的伤口，虚弱的对着来人呼唤道。
　　空音身体一闪，静静的站在结弦和初音前面，无视那个一脸焦急担忧跑向克伦威尔的女人，而是慎重的看着那个女人身后的一名青年和一个穿着黑袍的矮小身影。
　　实力达到了一定程度，都能互相感受到对方的气机，和那根本没有威胁的金发少女相比，眼前这两人则是不一样，危险程度甚至要比之前的和空音交手的那个女孩都要高出不少。
　　尽管空音依旧有把握对付他们，但是身后的两个亲人却必须要顾及到，尽管她有着空间能力，但要顾及全场，又要应付三个强敌，就算是空音，也觉得这是一个严峻的考验。
　　女孩对着虚空一划，一个冰蓝色的水晶出现于手，接着水晶光芒一闪化作一柄法杖，同时女孩身上的校服也变成了黑色的衣裙。
　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓…”
　　数个弹壳从法杖中弹出，空音身后忽然出现一阵波动，八个菱形水晶犹如浮出水面一般，从空气中显现。
　　塞维斯自看到面前这个白发女孩开始便感到一阵寒意，那种强烈的危险，让他马上就明白，眼前的这个人，和他过去对付过的敌人，级别完全不同。
　　“上吧，混沌。”
　　声音刚落，黑色的身影对着地面一踏，犹如化作一根离弦的利箭一般射向空音。
　　而与此同时，空音也举起法杖对着黑色身影的方向一点。
　　“轰！”
　　八道光束破开空气激射而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 反戈
更新时间2013-4-23 14:15:23  字数：2376

　第四十九章反戈
　　光束犹如划开海面一般似得让空气爆出阵阵气浪，然而在途中却凭空出现数块白色透明的壁障。
　　“嘭！嘭！”
　　光柱毫无阻碍的破开壁障，但却因此而被折出出一个小缺口，让一个黑影突破而过。
　　“纾　
　　那柄满是寒光的利刃被空音轻松的架住，但，就在同时，一根光矛，犹如突破了空间的限制一般瞬间来到她眼前。
　　看到这一幕的众人都涌出了不同的表情，结弦和初音的惊恐，克伦威尔和克丽丝的兴奋，塞维斯的平静。
　　然而，下一刻，让所有人都震撼的一幕发生了。
　　女孩伸出那闲余的一只小手轻松的捏住了，然后一握。
　　“嘭！”
　　空间一阵扭动，光矛在那只白皙稚嫩的手掌中化为光粒消散于空气之中。
　　“什么…”尽管塞维斯也没妄想仅仅一个照面就能将对方重创，但是这种极其霸道的形式，却让他受到了相当强烈的打击。
　　然而女孩并没有就此停止，她凝出冰刃的手对这黑袍一格，让对方身体失衡，后仰而去。
　　接着，那只刚刚捏爆光矛的小手举起，手指对着黑袍一点。
　　十余个冰球凭空出现在黑袍周围。
　　“嘭！”
　　但还没等空音查看对方的状况，塞维斯的攻击又再次袭来。
　　那是一个巨大的白色光球，光球的出现几乎没有痕迹，仅一个眨眼便出现在空音头顶。
　　“爆！”塞维斯对这自己所造的光球虚空一握。
　　“轰！”
　　无数的白光化作白色的火焰罩向空音。
　　面对这种威势逼人的空音，空音不敢大意，但身后站着两人让女孩避无可避，无奈之下，空音举起法杖对这白炎一点。
　　“嘭！”
　　猛烈的爆炸让地面尘土纷飞。
　　片刻后，烟雾散去，爆炸中心出现了五个呈菱形状分步的冰蓝色的圆形魔法阵，法阵背后是一片祥和，就连一抹灰尘都没溅起。
　　爆炸刚过，只见法阵后方，一个娇小的身影忽然显现，那柄透明的利刃径直的捅向空音的后脑，却是刚刚被空音炸飞的黑袍。
　　而同时，空音正面也射来数道白色的光束。
　　面对前后夹击的空音并没有丝毫慌乱，只见她微微侧开头，恰好让那柄利刃贴着她耳边擦过，并同时抓住黑袍的手，借着她前冲的力扔向那袭来的光束。
　　女孩出乎意料的应对让塞维斯脸色大变，顿时双目一凝，让光束避开黑袍，但就在这时，他那越过混沌的视线，却看到女孩单手对着自己的冰刃一抹，接着，白发女孩使病人诡异的劈向虚空。
　　看着那柄凝实无比的冰刃一点一点的消失在空气当中，塞维斯头皮顿时一炸，前所未有的危险让他身体本能的向前跃去，但终究是晚了一步。
　　“噗！”
　　一道巨大的伤口出现在塞维斯的后背上，但身体前倾的他并没就此结束厄运。
　　在他后背爆出一团血花的下一瞬间，一截冰刃再次凭空出现在他喉咙前。
　　“嘭！”
　　临危不乱的塞维斯仓促之间和空音一样凝出一把光刃架住了冰刃，但力量上的差距，却让他仅仅挡住了片刻，便被隔开光刃，并让冰刃再次在他肩膀上留下了一道深可见骨的伤口。
　　“噗！”
　　血花四溢，塞维斯满目惊骇，因为他看到，对面那个女孩的动作依旧没停下来，女孩握着那把微微出现裂痕的冰刃快速的插向虚空...
　　那是塞维斯已经很久都没感受过的感觉，绝望，恐惧，不甘...
　　“当！”
　　那离他的眉心不到三寸的冰刃突然被一柄透明的武器架住了，见此塞维斯才呼出了一口气。
　　一连三次空间攻击让空音也有些吃不消，导致她的攻势不得不缓下来。
　　而另一边，塞维斯满脸慌张的半蹲在地，一边戒备着空音一边处理着伤口。
　　“为什么不动手？天使...”脱离了那连绵不断的攻势，塞维斯终于回过神来了，他发现另一个‘人造神’在刚刚的战斗里，居然完全一动不动的站在那里，但愤怒之余的他更多的是感到惊讶。
　　“我在保护着我的队友。”小奏一脸自然的说道。
　　闻言，塞维斯看着半趟在地上被自己妹妹抱着的克伦威尔，以及地上那一滩血迹。无奈的叹了口气，他对于小奏的理由无话可说，因为这是一个有着自主思维的‘人造神’，守护自己队友并没有任何错误。
　　而在女孩身后的克伦威尔和克丽丝都露出了一脸诧异兼感动的表情。他们没想到这个平时看起来极其冷淡的人居然会在这个时候也想着保护他们。
　　就在他们想着的时候，克伦威尔，混沌和空音的战斗再次打响。
　　白发女孩寸步不移，面对着两个绝顶高手的攻击依旧游刃有余，而且气势越发凌厉了起来，让心里有阴影的克伦威尔完全不敢直视于她。
　　“小奏，那个女的肯定非常着重她身后的两个人，去杀掉他们，就算杀不了，至少也能让她分心。”
　　观察了一会的克伦威尔低声的对着身前的女孩吩咐道。
　　“......”小奏似乎没有听到一般，没有丝毫反应。
　　“小奏？”克伦威尔奇怪的看着女孩一眼，随即眼神一暖：“你不用保护我们，她被王座大人和混沌围攻着，很难有机会顾及我们这边。”
　　“而且我有感知和预知能力，要是有危险，我们也可以及时躲开。”克丽丝也接口道。
　　小奏淡淡的回过头了，看到两双期盼的看着她的眼睛，默默的点了点头，小手微微一阵波动，一柄和混沌类似的透明利刃显现。
　　“拜托你了，小奏。”克伦威尔柔和的说道。
　　但一旁的克丽丝却忽然皱起了眉头，心里微微涌现起一股不安。
　　女孩没理会身后两人的叫唤，她默默的看向那个威势无双的女孩身后的那个少年，而少年也在看着她，那是一双让她充满温暖的眼神。
　　这让女孩的心里微微有了决定。
　　“克伦威尔，你还记得我和你说过我父母的事吗？”
　　“嗯？我当然记得，不过，小奏，现在可不是说这个的时候。”眼前的这个女孩第一次称呼出克伦威尔的名字，让他微微有些惊讶，但很快他就想起眼前的局势。
　　“其实，我的父母他们并不是因为意外而死的，他们是被，杀死的...”背对着两人的女孩没有回头，但声音却冷得让人发寒。
　　“不对劲，快离开她，克伦威尔...”强烈的不安瞬间涌上克丽丝的心头。
　　“而凶手就是，神国组织啊...”
　　女孩一个回转，在空气中闪现出一道亮丽的弧光。
　　“噗嗤...”
　　下一刻，克伦威尔忽然感觉周围的景色在不断的翻转着，让耳边还在回响着女孩的声音的他感到很迷惑，这..到底发生了什么，但是，还没等他想明白，金发青年的意识就慢慢的远离他而去...
　　*************************
　　晚上可能还会有一更，唔...是可能，就算没有，也不能算我爽约。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 黑白之光
更新时间2013-4-24 0:10:32  字数：2249

　第五十章黑白之光
　　白发单马尾女孩回旋的动作犹如舞蹈般的美丽，刀光带着一道长长的尾巴，形成一道美丽的弧光。
　　“噗嗤！”
　　血肉所组成的颈项在女孩那锋利的刀刃下犹如薄纸般的脆弱，让空气中盛开了一朵猩红色的血花。
　　“...不！！！不要啊！！！！！！”
　　凄厉的叫声吸引了在场的所有人，连正在战斗的三人都默契的停了下来。映入众人眼帘的是那金发的少女抓着自己的头发满脸绝望的跪坐在一个失去头部的尸体旁，哀嚎痛哭着。
　　“......”出乎意料的情况让塞维斯呆了一下，那个尸体无疑就是克伦威尔，尽管他不喜这个野心极大并利用着自己妹妹的人，但这个下手的人，和下手的目的，却让他不得不慎重起来。
　　“天使，你知道你在做什么吗？”塞维斯阴沉的说道。
　　“知道哦。”女孩刀刃一甩，让残留的血液全部洒在克丽丝那呆滞的脸上，接着身形一晃，
　　“纾　
　　两柄透明的利刃交接。
　　塞维斯瞥了一下面前帮助自己挡住攻击的混沌后冰冷的看着面前这个临阵反戈的女孩。
　　“你要背叛我？”
　　“我从未忠诚过你。”女孩身形一歪，划出一道残影来到塞维斯面前。
　　“嘭！”刀刃砍刀一块凭空生成的白色透明光壁上生出阵阵涟漪。
　　“你难道忘记你的一切都是我们给予的吗？”
　　看到那不断突破的利刃，塞维斯脸色没有丝毫变化，语气依旧冰冷。
　　“我只记得，是你们让我失去一切的！”
　　随着女孩冰冷的声音落下，光壁上忽然爆出一阵剧烈的波纹。
　　“嘭！”
　　犹如玻璃破碎的声音响起，女孩的刀刃毫无阻碍的划过塞维斯，血花并没迸现。
　　那全力的划过空气的感觉让女孩微微一个踉跄。
　　“我们既然能给你力量，也同样能收回来，你太天真了，天使...”
　　还没等女孩站稳，她便感觉身体一软，紧接着的是那犹如作用在灵魂上的痛苦。
　　“呜啊！！！”
　　看着卷缩在地痉挛不已的女孩，塞维斯缓缓的蹲下，手指点在女孩的太阳穴上。
　　“没想到，你原来知道，而且还隐忍了这么久，不过还好，你到底是沉不住气了，要不然，真到紧要关头的话...”
　　塞维斯冷笑着，指尖闪烁着点点的光芒。
　　“空音！赶快去救她！！”
　　正饶有兴致看着对方内讧兼留意着偷袭时机的空音，忽然被自己哥哥的呼喊声整得一楞，随即整张脸都辶讼吕矗但她的动作却没有半分迟疑。
　　“嘭！”
　　正准备结束小奏生命并取出神格的塞维斯，在耳边忽然响起一个爆鸣声，那碰撞所产生的震动让只想着神格的他毫无防备的被轰飞了出去。
　　插在两个敌人之间的空音，动作没有丝毫停滞，手中冰刃爆出蓝色的光芒，顺着飞出去的塞维斯一劈。
　　“轰！”
　　蓝光所过，地面被破开一道深深的裂痕。
　　冲击与冰霜让地面化为一片狼藉，不过空音却没办法去看塞维斯的状况，因为那犹如牛皮糖一般的娇小身影再次缠住了她。
　　黑袍已经尽毁，那是一个精致的绿发女孩，但呆滞的面孔与毫无波动的紫眸，让空音隐隐觉得这还是一把插在鞘里的武器。
　　仿佛响应空音的猜测一般。
　　“觉醒吧！混沌，优先杀死天使夺回神格！”
　　随着在烟雾之中响起的低沉之声，绿发女孩果然如空音所料，身上忽然涌起一股毁灭的气息。
　　面对不可测的状况，空音从来不托大，连忙提起软软的躺在地上的小奏，身体一晃出现在结弦和初音的身旁。
　　而几乎同时，一道白色的光球划过空气射向空音。
　　“嘭！”光球撞在护盾上并没有第一时间发生爆炸，而是在不断的旋转着，与此同时，一个黑色的光球再次飞了过来。
　　看似单调平淡的攻击，但一股强烈的危险感觉在空音的心里涌起，几乎同时，空音舍弃护盾，左手对着空气一划，空间仿佛被撕开了一般，出现一道黑缝，讲那向她砸来的两个光球吞到里面。
　　“嘭！”
　　仿佛是没有声源，又仿佛是到处都是声源的爆鸣声响彻于整个结界内，空气出现阵阵涟漪，让周围的地面，路灯，房屋等等物件都出现了道道龟裂。
　　“空音，你没事吧？”
　　原本忽然被卷入这种超常识战斗的结弦和初音，开始确实很慌张，但是随着时间过去，那个自己的妹妹（姐姐）却无比霸道的辗压着对方，无法言喻的安全感让他们慢慢的冷静了下来。
　　但这时，随着对方的一道攻击，让那如守护神一般的空音居然脸色变得有些发白，而且嘴角还溢出一缕猩红，让他们再次慌了起来。
　　“...别担心，稍微有些大意，被摆了一道。”这是实话，空音虽然受了震伤，但以她强悍的体质，却是不会影响到她的战斗力，然而，她真正担心的是对方要是再来几次这种攻击的话，她很难护得住结弦和初音的周全。
　　“出乎我的意料，连这样都无法将你重创，你到底是什么人？”衣衫褴褛的塞维斯此时也恢复了过来，他尽管看起来很狼狈，但空音却看得出来，他并没失去多少战斗力。
　　“普通的小学生。”思考着对策的空音不假思索的敷衍道。
　　清冷的声音让塞维斯那阴沉的脸微微一抽，强按住吐槽的欲望，继续冷冷道：“我承认再打下去，我也奈何不了你，但是你身后的两人你还有信心可以保护好吗？”
　　“......”空音冷着脸没有说话，虽然很不爽，但是对方说的却是事实。
　　“那你想怎么样？”
　　“双方就此罢手吧，而且我方也损失了一个人，你却一点损失都没有，把我的叛徒还给我，我们就离开，怎么样？”塞维斯一脸自信，他有信心对方不会为了一个陌生人和他们死磕。
　　闻言，空音沉默的转过头，看着正抱着那个昏迷过去了的女孩的结弦，而结弦也在看着她。
　　“由空音你决定，但是，如果还有可能的话，请不要放弃她...”
　　无奈的叹了口气，空音转过身看向塞维斯。
　　“我同...”忽然，女孩的声音戛然而止，随即是冰冷而残酷的笑容：“我同意哦，不过，在此之前，能否请你们把生命交给我呢？”
　　远远出乎意料的回应，让塞维斯微微一呆，然而，他的脸色马上变得有些发紫，因为他已经明白了对方的底气是从哪而来。
　　破空的声音由远而近，从天空上缓缓的落下来了两个身影，犹如护卫一般立于眼前的女孩两侧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 爱，是什么？
更新时间2013-4-24 23:56:54  字数：2633

　第五十一章爱，是什么？
　　“空音酱――”
　　“空音，你，受伤了？”
　　“...没大碍，已经回复的差不多了。”空音自问自己表现得非常正常，而且脸色也不在苍白，但却依旧被看穿了，虽然无奈，不过她倒是不怎么惊讶，因为这个看穿了她的人并不是别人，而是这个世界上最熟悉她的人，深雪。
　　“敌人那么强吗？”奈叶慎重的问道。
　　“很强，不过我能对付，你们两个帮我保护好哥哥和初音...”
　　“我也想帮忙！”×2
　　那异口同声的急切语调让准备动手的空音动作一滞，有些惊讶的回过头来。
　　那是两双坚定的眼神，尽管什么都没说，但相互之间的熟悉，让空音明白了她们的心情，同时也有些感慨...
　　因为，在过去，自己的战斗，她们都只能看着，那是一种什么样的心情，空音无法体会，但却微微的有些理解了。
　　“随你们，不过得先把哥哥他们送到安全的地方，至于...”空音看着那个昏迷在结弦怀里的女孩，微微的犹豫了片刻后，叹了口气，“算了...”
　　“绝对不会允许你离开...”犹如地狱里的恶鬼般的声音响起。
　　“纾　
　　“当！”
　　子弹撞到挡在小奏头部前的冰刃上，发出清脆的声音。
　　空音顺着枪声方向看去，那是一张充满仇恨的脸，之前始终都保持谨慎的眼睛此时也只剩下了疯狂与怨毒。
　　在少女的眼里，所有人都不再存在，她此时只看到那个夺走她爱人生命的女孩。
　　“纾纾纾...”
　　枪声一直持续着，正当不耐烦的空音准备解决掉她的时候，后方却传来了一个虚弱的声音。
　　“算了，不要杀她，她也是一个很可怜的人...”
　　“可怜的人？”空音诧异的问道，“尽管她要杀你？”
　　“我并不恨她。”
　　“...你的请求，我拒绝。”话音还没落下，身影已经模糊了。
　　“唰――”冰刃划过空气，往金发少女喉咙落下，是杀戮果决的一击。
　　“嘭！”
　　透明的壁障及时亮起。
　　然而此时的空音，和刚才已经完全不同了，没有后顾之忧的她，危险程度呈几何倍提高。
　　女孩身影一晃，划出一道残影来到塞维斯面前，塞维斯大惊，连忙凝出防御，但女孩身形却再次一个模糊。
　　“噗嗤！”
　　寒冷的冰刀划过正准备赶来援护塞维斯的混沌的后背，爆出一团血花。
　　同时，正准备乘胜追击的空音，忽然感到一阵危险，连忙升起一个护盾。
　　“嘭！”
　　一道犹如凭空凝成的光束让那冰蓝色的魔法阵被撞出阵阵涟漪。
　　毫无轨迹且威力惊人的攻击让空音微微有些忌惮，和塞维斯之前的光束相比，刚刚那一击几乎没有轨迹，犹如凭空显现一般。
　　一击得以牵制，塞维斯连忙接住摔了过来的混沌，但还没等他检查混沌的伤势，空音的攻击再次到来。
　　“嗡――”
　　冰刃斩击化作的冲击波破开了土地瞬间来到塞维斯的面前。
　　“嘭！”
　　透明护壁迅速龟裂，破碎，接着...
　　“轰！”
　　烟雾散去，出现的是一个漆黑的漩涡，漩涡犹如黑洞一般吞噬着空气中的冰屑和寒气。
　　‘光与暗吗...’看着混沌再次甩过来的两个颜色截然相反的光球，结合之前的状况，空音微微有了判断。
　　能产生让空间都震动的攻击，威力到底有多大，一般人不知道，但绝不包括空音，尽管她能轻松躲开，但是结界一旦破碎，对这附近的人绝对是一场灾难，同时，被这么多双眼睛看到，除非全部灭口，不然她以后再也别想要有安宁了。
　　无论如何，躲避都是下策，因此――
　　空音身形一晃，主动迎向两个光球。
　　这一幕让塞维斯眼睛一亮，正要开口让混沌引爆攻击的时候却惊骇的发现旁边忽然出现六条冰蛇向着他和混沌撕咬而来...
　　空音身体一侧闪过黑色的光球，然后对着虚空一划。
　　黑色的裂缝再次形成，并将紧追在黑球身后的白色光球吞没。
　　“轰！”
　　单独的黑色光球爆炸所产生的气浪吹拂起女孩的白发，但却无法动摇她的身形半分。
　　空音举起冰刃，单手一抹，半透明的刀身慢慢的变成乳白，刚刚摧毁冰蛇的塞维斯看见这一幕顿时脸色大变。
　　如预料般，从塞维斯后方的虚空中忽然伸出一把冰刃划向他的喉咙。
　　“嘭！”
　　光刃挡住的瞬间就被震散，几乎同时，第二刀从右后侧而来，划过光壁，并将塞维斯劈飞了出去。
　　无法预测轨迹，无法预测落点的攻击，根本无法防御和无法躲避。
　　看到敌人在空中无法借力，空音双目发出一道森冷的寒光，正欲划出最后的夺命一刀之时，后方传来破空之声，让空音动作一顿，但当她正欲回身应对的时候，熟悉的声音和力量传来。
　　“『烈焰风暴』！”
　　灼热的气息暴起，轰的一声，红黑色的火焰瞬间包囊住了马上就要攻击到空音的身影。
　　见此一幕，让从来都习惯自己战斗的空音心里生出一种让她感到陌生的情绪，那是一种她并不讨厌的感觉。
　　带着疑惑，女孩的动作却是没有任何犹豫，冰刃插入虚空。
　　“噗！”
　　冰冷贯穿了塞维斯的胸口，然而青年的目光却依旧不变，伸出单手指着空音。
　　“嗡！”
　　“嘭！”
　　光束被樱色的护盾挡在了空音的身前，奈叶的护盾和空音的一样，被震出阵阵涟漪，却没有丝毫破碎的迹象，让空音双眼微微一亮。
　　但战斗还在继续，空音没有询问，她身形一晃，再次来到塞维斯面前。
　　青年并无慌张，就在空音身形显现，塞维斯身上顿时爆出一阵强光，一道道由光凝成的尖刺犹如刺猬一般从他身上突出。
　　“纾　笨找艏笆奔茏∧峭簧涠来的尖刺，并借力后退，但就在这时，一颗柔和的光球，在她眼前形成。
　　“嘭！”
　　随着一声爆鸣，柔和的光球发出极其刺眼的强光，让空音陷入短暂的失明。
　　见此，塞维斯并没趁机攻击，而是身形一晃，快速的出现在克丽丝旁边并抱起了她。
　　但，还没等他再有动作，死神却又来到了他的面前。
　　“怎么会...”塞维斯惊呼道。
　　那种带着灼热效果的强光，就算眼睛经过强化的人也会被瞬间灼瞎双眼，但面前这个女孩却犹如安然无恙般的再次对他紧追不舍。
　　“混沌...”危急之下，塞维斯却看到混沌并没像之前那样出现在他面前。
　　却是，那个穿着破烂黑袍的混沌正被两个年龄和她差不多的女孩围攻着。
　　慌张之下，白发女孩已经在他近前举起冒着幽蓝光芒冰刃。
　　“嗡！”
　　零距离冲击波。
　　“轰！”
　　犹如之前的空音一样，青年为了保护身后的少女，并无法躲避，完完全全的承受了一击。
　　光芒过后，塞维斯全身白霜，身体多次破损，双手处甚至可以看得见骨头，但被冻结的伤口并没有流出一滴鲜血。
　　“失策了，没想到会遇到你这等存在。”塞维斯有些沙哑的说道。
　　空音冰刃举起，再次冒出蓝光，她不敢大意，眼前这个人的实力并不弱，这样的人，临死前的一击肯定会非常的可怕。
　　“没有办法了，就算计划失败，我也想保护好你啊，克丽丝...”
　　低沉无奈的声音让他后面满脸木讷的少女身体微微一阵。
　　“限制完全解除，混沌啊，暴走吧。”
　　虚弱的声音落下，正被牵制着的混沌，身形忽然一僵，猛烈的气流爆出。
　　“轰！”光球和火焰瞬间被吹散，接着女孩呆滞的表情微微的变得有些灵动。
　　她缓缓的举起手对着戒备着的深雪和奈叶，黑芒汇聚。
　　“呐...可以告诉我吗？爱，是什么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 陨落
更新时间2013-4-26 0:09:53  字数：2130

　第五十二章陨落
　　“呐，可以告诉我吗？爱，是什么？”
　　看着那和刚刚木讷犹如机器人的脸，忽然变得如此的天真无邪，让深雪和奈叶都愣住了。
　　“不知道吗？”女孩露出了失望的表情，然后很快笑容再次显露在她的脸上，“那...请你们，消失吧...”
　　一道黑光从女孩手中爆出，射向呆在那里的深雪和奈叶。
　　危险的感觉让两人马上回过神，但想要防御和躲避却是来不及了，忽然一面镜子出现在她们面前。
　　“嘭！”
　　光线与镜子相遇，立刻被反弹，射向一旁的建筑，没有明显的声响，更没有爆炸，但那个犹如被腐蚀开来的黑洞，无疑证明这一击的危险程度。
　　“敌人就是敌人，战斗时不能有任何犹豫，丝毫的迷惘都可能会让你们丧命。”
　　散去镜子，空音认真的对着身后的两人说道。
　　“对不起...”
　　“用不着道歉，我并不是在指责你们，而且你们能赶来，真的是帮上大忙了。”
　　空音温和的声音，让两个微微失落的两人再次精神了起来。
　　“还能战斗吗？”
　　“诶？可，可以。”本以为空音会让她们离开的两人，微微有些反应不过来。
　　“那么，帮我拖住她一会...”空音指了指眼前这个威势惊人的女孩。
　　“放心吧，现在的话，就算是你，我们也有信心打败了。”深雪笑着说道。
　　“...那么拜托了。”话音未落，空音的身影已经消失。
　　同一时间，看着那迎面而来的冰刃，塞维斯虽惊，但却没有慌，呼的一声，一对白色的光翼从他的后背伸了出来，挡在了他前面。
　　“嘭！”
　　“左后侧。”
　　身后少女的声音让塞维斯微微有些惊讶，但动作却没有丝毫的犹豫，翅膀一迎。
　　“嘭！”由光组成的翅膀比之前的光壁更加的坚固，在空音的巨力之下丝毫无损。
　　“半径5米圆，由下往上范围攻击...”
　　下一刻，和少女说的一样，地面爆出数之不清的冰刺。
　　“咚咚咚――”
　　静静的看着数米外的两人，空音手微微一摆，地面那犹如水晶一般的冰刺慢慢的化作冰粉消散。
　　“完全觉醒了吗？预知。”空音淡淡的看着青年身后，双眼里转动着金色的弧光的少女。
　　“...托你们的福。”少女的声音很沙哑很轻，就像梦呓一样。
　　“仇恨的力量吗？”看到那两个尽管处于下风，也依旧牵制着混沌的深雪和奈叶，以及眼前这个脸色越来越苍白的塞维斯，空音已经不急了，倒不如说拖下去反而更有利。
　　“能告诉我吗，我们从未主动招惹过你，为什么你总是要和我们过不去？”克丽丝脸色暗淡的问道。
　　“说的也是呢，站在客观的角度，确实是我不对。”空音承认得很自然。
　　“那么...”少女抬起头定定的看着空音。
　　“不过，拥有着超自然能力的我们，不是从来都只靠拳头说话的吗？道理什么的，不都是掌握在厉害的一方手中，不是吗？”
　　“说的也是，不过，现在，我们奈何不了你，你也奈何不了我们吧？”
　　“哦？我想试试看。”
　　空音淡淡的笑了一下，身形再次毫无征兆的消失。
　　“正前方！”
　　“嘭！”
　　光翼和冰刃碰撞，爆出巨大的气浪。
　　下一刻，和之前完全不是一个等级的巨力，将塞维斯轰飞了出去，留下了呆呆的站在那里的克丽丝。
　　“噗！”
　　利器划开皮肉的声音响起，克丽丝感受到一股冰冷的让她麻木的感觉在她胸口蔓延，没有疼痛，只是力气在慢慢的从她身上流失。
　　“...为什么，和看到的不一样？”少女的声音虚弱而无力。
　　冰刃抽离，带出一大片血液，少女向后倒去。
　　“不知道预知的本质吗？那只是未来的各种可能的一个片段罢了，你能看到我攻击的轨迹，却无法看到我攻击的结果，就算连我攻击的结果也能看到，但在绝对的力量面前，你也无法改变。”空音淡淡的俯视着眼前这个将死之人，同时疑惑并戒备着，那个无比关心这个少女，此时却毫无动静的躺在远处的青年。空音不会天真的认为自己刚刚那一下会对他有多大的伤害，就算对方已经身受重伤。
　　“...未来的各种可能？”
　　“过去无法改变，但未来的话，却是随时都在变化着。”
　　“原来是这样啊，我明白了...”
　　话音刚落，濒死的少女化作光点消散，同时远处原本躺着的塞维斯也站了起来，身旁站立着刚刚那消散掉的少女。
　　空音双眸微微一缩，但很快又冷静了下来。
　　“没想到预知还有这种能力呢...”对于被摆了一道，空音没有丝毫的感受到被打击。对于这种罕见的上位的能力，空音不会天真的以为会这么的简单，但同样没想到会这么的诡异。
　　“放弃吧，你虽然强大，但却奈何不了我们。”少女淡淡的说道。
　　闻言，空音沉默，心里却微微一动，一股奇异的力量包围住了她的全身。
　　淡定而自信的金发少女忽然双眼大睁，满脸惊愕的看着空音。
　　“怎么回事...看不到了....”
　　“果然可以吗？你运气真不好呢...”清冷的声音就在少女的耳边响起。
　　光翼挡住了砍向少女的当头一刀，如没有力量一般，只发出了低沉的声音。
　　这一幕，让塞维斯脸色大变，但却已经晚了，几乎在他反应过来的同时，一只小手已经触在了他的心脏上...
　　“嘭！！！”
　　耀眼的光华从塞维斯身上迸发，同时带着还在不断尝试观察空音的克丽丝，身形暴退。
　　“怎么回事？你..怎么了？”没察觉到刚刚一瞬间变化的克丽丝，有些惊愕的看着身边的男人，却发现他的脸色变得无比的灰败。
　　“克丽丝，我带你离开。”青年的声音无比的低沉。
　　此时似乎在塞维斯身上看到了什么，少女呆在了那里。
　　微微呼出一口气，塞维斯从怀里拿出了一颗银色的水晶，默默的看了一眼空音，“...我想知道杀死我的人叫什么名字。”
　　“宫崎空音。”
　　青年点了点头。
　　“纾　彼晶破碎，青年与少女的身影消失，同时，两人之前站立的地方的空间发出了阵阵涟漪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 星之光
更新时间2013-4-27 17:13:11  字数：2397

　第五十三章星之光
　　“轰！”“轰！”“轰！”...
　　看着那犹如一张网一样辐射过来的黑光，以及那地面被扫过后，犹如被酸液腐蚀掉的痕迹，深雪和奈叶狼狈的躲避着。
　　“...深雪酱。”
　　“嗯？”
　　“你不是吸血鬼吗？不去试试被那黑色的东西的威力吗？”奈叶一边躲避着一边认真的建议道。
　　“...绝对会毁容的吧？而且为什么我是吸血鬼就必须要去试啊？”
　　“因为那个孩子感觉就像在玩一样。”
　　“这个和我要去试试被攻击有什么关联？”
　　却是，那位立于虚空，不断的操纵者黑暗攻击着她们的女孩，那犹如邻家小妹一般亲切的笑容，让两人都感到非常的怪异，在那个人眼里，这是战斗，还是在玩耍？
　　如果是战斗的话，她到底是以什么样的心情在战斗着...
　　深雪因为奈叶的话，攻击缓了下来，然而，奈叶本人却相反。
　　女孩连续几个挪移，来到黑光范围外，旭日之心转换成炮击型。
　　“咔嚓！”
　　魔弹上膛的声音和女孩的眼睛一样干脆清澈。
　　曾几何时，战斗中总会因为各种各样的原因而走神或者迷惘的奈叶，通过了几次事件后，渐渐的明白了一个道理。
　　“『DivinebusterExtension』！”
　　那就是，无论对手是好人，还是坏人，是以什么样的理由在战斗都无所谓了，既然对方不愿意平和的交谈的话，那么就让自己来使对方‘平和’下来吧。
　　樱色的光柱以无与伦比的射速消融掉黑暗，轰向那个依旧充满愉悦的身影。
　　“轰！”
　　黑芒和笑声停止了。
　　“你说得那么仁慈，下起手来却狠得快赶得上空音了，你的心是黑的吗？”深雪遄帕惩虏鄣馈
　　“说的太失礼了吧，我的攻击最多只能...”
　　奈叶的话还没说完，眼角便察觉到一抹白光闪烁。
　　接着，咻的一声，一道白色的光柱让烟雾被破开了一个大洞朝奈叶射了过来。
　　“嘭！”
　　大地在颤抖，光柱的轨迹驱逐了空气，气浪翻起无数的碎石。
　　“好强的...冲击力...”
　　看着友人为自己挡在身前，以及那随时崩溃的护盾，奈叶走上前严肃的说道：“换我来吧，我已经是...”
　　闻言，深雪却是笑了出来，“我知道，不过，你以为空音为什么会放心让我们对付这个人？”
　　“...什么？”
　　“因为，S级的，可不止是你一个人啊，让你看看连空音也做不到的，概念的力量吧！”
　　话音刚落，女孩那猩红如血的双眸慢慢的涌出黑芒。
　　护盾崩溃，女孩平静的伸出手掌抓向光柱。
　　“燃烧吧。”
　　“呼――”
　　黑色的火焰屹立于身前，光柱被挡住无法前进，而且，同时还被不断的消融着，或者说，是在燃烧着，黑色的火慢慢的开始蔓延上去，光柱一点一点的消失，仿佛是被火焰的巨兽所吞噬了一般。
　　“光在燃烧...”看到这一幕，奈叶难以置信的说道。
　　“这个是我的能力，燃烧，空音说这个已经已经触及到概念了，无论是空气，金属，甚至是元素都能作为原料，被我的火焰――”
　　前方的光变的透明，深雪微微一推。
　　“――吞噬！”
　　下一刻，火焰犹如活了一般顺着光柱奔涌向混沌。
　　“呼――”
　　“你要杀了她吗？”看到那被火焰完全包囊住的混沌，奈叶惊愕的看向深雪。
　　“才不会呢，之前就...算了，虽然这个能力看起来很强大，但是我还是没办法很好的操控好，而且，不要小看她啊。”
　　“轰！”
　　由能量爆发的气浪轰散了黑火，绿发女孩毫无损伤，站于原地。
　　“...好疼啊~”混沌捂住手臂上的那小小的一块被烧伤的皮肤，表情慢慢的沉了下来了，但很快便再次露出了笑脸，只是和之前天真无邪完全不同，女孩的笑容，只能让人想到残忍与嗜血。
　　下一刻，混沌的身影消失，出现在了深雪的面前。
　　“这就是爱吗？”
　　炽白的光球在女孩的手中慢慢的旋绕，映出了那似乎是崩坏掉了的笑容，让深雪有些紧张。
　　“为什么不回答我？”声音里带着委屈和不满的感情似乎也影响到了女孩手里的光球，让其散发的波动变得更加的暴虐。
　　微微定神，深雪身上慢慢的冒起黑炎，然而就在这时，一道蓝色的光柱从她眼前呼啸而过，吞没了身前的女孩...
　　“轰！”
　　“...你那边解决了？”
　　“被逃了一个，而且还是一个相当麻烦的敌人。”空音一脸的沉重。
　　预知虽然看起来似乎是没有丝毫的攻击力，但是只要运用得当，产生的破坏力将无法估量。
　　甚至比这个光与暗同时运用的人一样。看着远处毫无损伤站起来的女孩，空音默默想到。
　　“她身上有一层能量，无论怎么攻击她都很难让她受到伤害。”奈叶注意到空音的目光，便解释道。
　　“你也不行吗？”
　　“除了深雪刚刚让她受了点烧伤之外，我们的攻击一直没有效果，不过，集束炮还没试过。”奈叶用略带期待的目光看着空音。
　　“那就试试吧，我和深雪为你牵制她。”说着，空音的身影却已消失。
　　“啊...嗯！”就算明知道对方听不到，奈叶还是非常认真回应了一声。
　　...
　　“嘭！”
　　冰刀劈到混沌身上，发出阵阵涟漪，接着冰刀的力量便被化解掉。
　　身体一晃，闪过那反击而来的黑光，空音已经明白了奈叶所说的能量层的意思。
　　虽然空音自问有信心解决，但是，对方之前那种危险的光暗攻击却在对昂觉醒后一次都没有用出来，而用出来的攻击都是中规中矩，让空音非常的疑惑。
　　“『赤红镭射』！”
　　“咻！”橘红色，犹如炮弹一样的光束从空音身旁经过，把混沌轰上了半空。
　　而空音也没有迟疑，冰蓝色的魔法阵显现，对准半空的混沌。
　　轰鸣声产生巨大的气浪，蓝色的炮击紧接着红光之后，轰中了混沌，攻击命中，但却没有爆炸，反而让其在空中慢慢的被一层冰晶所包囊了起来。
　　接着的是...
　　空音没回过头也感应到，那奔腾的魔力，以及那想流星一样聚集起来的光，星之光。
　　这是，这个名为高町奈叶的女孩，所持有的，最强魔法。
　　“『StarlightBreaker』！”
　　“轰！！！”
　　那犹如魔力形成洪流，由下往上奔涌而去，吞没了混沌，贯穿了结界...
　　...
　　“无论看多少次，都觉得很震撼呢。”
　　看着那慢慢消散的樱色光芒，深雪有些佩服和羡慕的说道。
　　“你也有自己擅长的东西。”全力维持结界的空音，此时也松了一口气。
　　“那个孩子人呢？”奈叶微微气喘的走了过来问道。
　　“受伤了，不过被她跑了。”空音看着那被攻击后空无一人的位置，淡淡的说道。
　　“跑了？”
　　“嗯，那个人好像没什么战斗的欲望。”
　　想起刚刚短暂交手的感觉，空音迟疑了片刻后，缓缓说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 消逝【补昨天】
更新时间2013-4-27 23:38:57  字数：2344

　第五十四章消逝【补昨天】
　　海岸，橘红色的夕阳缓缓的下沉。
　　“嗡――”
　　一阵白光闪过，无人的海滩上，两个人影显现。
　　“塞维斯，你...”
　　“嗯？哦，那是前两年执行任务的时候缴获的，一个空间能力者制作的定位传送石，而且传送之后有扰乱功能，不用担心会...”
　　“我说的不是这个！！你到底怎么样了？”少女大声的打断了青年的述说。
　　“克丽丝...”一直不是冷着脸就是高傲不屑表情的塞维斯，微微的露出了温和的笑容，摸着少女的脑袋，轻声的呼唤着她的名字。
　　“...现在才对我露出这个表情吗？”女孩低下头颤抖着问道。
　　“对不起呢，一直以来，各种各样的，对不起。”
　　“要死了吗...”少女压抑着感情，轻声的问道。
　　“啊...身体已经死了，哎，计划完全被扰乱了，一直以来尽管不喜欢克伦威尔那小子，但却认同他的能力，只是没想到，这一次被他坑得这么惨。”塞维斯苦笑着说道。
　　“克伦威尔...”难得被转移了注意力，塞维斯的话再次让女孩想起那个惨死的爱人，身体软倒在地，低声的呜咽了起来。
　　“...他不爱你。”看着少女的模样，塞维斯迟疑着说道。
　　“我知道，我一直都知道，尤其是他发现我不是第一次的时候，那副厌恶的表情，我也已经看到了好几次了...”
　　看着少女那没有丝毫气愤或者生气的表情，塞维斯惊讶张大了嘴巴。
　　“有什么好惊讶，克伦威尔不会喜欢任何人，因为他喜欢的只有自己而已。但这和我喜欢他，没有丝毫的关系。”少女声音有些沙哑。
　　“...和临死的哥哥谈自己死去的男友的话题就此打住吧，趁我还有一口气，有什么想和我说的吗？”塞维斯捂着脸无奈的开口道。
　　“能告诉我真相吗？做出那件事的是...父亲吗？”少女抬起头看着那张已失去了血色的脸。
　　“你...！！”
　　“果然是吗？所以你才会杀了他吗？所以你才会什么都不说吗？”少女的声音微微有些激动。
　　“...你是什么时候知道的？”
　　“从你当着我的面杀掉父亲，然后像个傻瓜一样装冷酷的那天，我就知道了，你忘了吗？我的能力是感知，对于亲人的情绪，怎么可能感应不到...冷漠的父亲，与气愤的，哥哥...”
　　那是多么久远的称呼，仅仅是这么两个字，却让塞维斯微微有些恍惚。
　　“一直以来，我怨恨的并非是误会了你背叛了我，也不是因为你杀害了父亲，而是你自以为是的承担着一切，无视我的想法！你知道那是多么的寂寞吗？”少女抬起头，泪眼迷蒙的质问道。
　　“对不起...”
　　“太迟了，为什么非要到了这一刻你才对我温柔...”
　　“是啊，为什么啊...好后悔...”青年抬起头看着那被染得红彤彤的天空，声音变得有些悠远。
　　少女也感觉到了异常，微微的抬起头，却看到塞维斯的脖子和裸露的双手已经被一层结晶所覆盖。
　　“...哥哥？”
　　“时间差不多了，真是一个可怕的人呢，仅仅一个疏忽，便让我失去了生命。”塞维斯苦笑道。
　　“怎么会...你不是最无敌的王座吗？怎么会就这样死掉？”少女抓住塞维斯那犹如一个冰块的手，满脸的不甘。
　　“王座并不是无敌，自从掌控着人造神以来，我便发现我开始腐朽了。”
　　青年双目的光彩越来越淡。
　　“不要离开我...我已经一无所有了，求求你，不要连你也离开我...”女孩哭着把头埋到那如坚冰一样胸膛上。
　　“克丽丝，离开神国吧，然后去一个谁都找不到你的地方，像个普通的女孩一样的生活，好好的活下去，你一定会遇到的吧，和你依赖的克伦威尔不一样，那种你呆在他身边就会感到幸福的人...”
　　塞维斯笑着，空洞的双眼闪过一个俏丽的人影，接着，一阵风吹过，带起无数的银色光点...
　　*************分割线************
　　而制造了悲剧的当事人之一的空音，此时正无语的看着自己的兄长。
　　那个在她进屋时就只打了个招呼后，就变回了和之前一样神情专注的看着安静的睡着的女孩。
　　“说起来，那个人的头发和眼睛都和空音你很像呢...”
　　“头发的话我无话可说，但是我的眼睛是因为我的精神力特殊，在高度凝聚时才会让我虹膜变色的！现在不是变回黑色的吗？”空音看着初音拼尽全力的解释着。
　　“空音这么紧张是不是因为和我想到一样的东西，嗯...哥哥的特殊爱好之类的。”
　　“...哥哥姑且不说，初音你就没有什么想要问的吗？”
　　“......”初音微微沉默，看了看装作没听到两人谈话而东张西望的深雪和坐在坐垫上眼观鼻鼻观心的奈叶后，便笑着对空音说道：“之前，空音好像和我跟哥哥说了吧，准备过一段时间再告诉我们的，所以我就没想急着问了。”
　　豪不做作的理解，让空音微微一怔，而深雪和奈叶则面面相窥，完全懵住了。
　　“虽然确实如此，不过那只是为了挑一个适合的时机而已，现在已经不必了...”
　　...
　　就在空音等人跟初音说着世界里不为大部分人所知的事情时...
　　“解决了吗？”
　　一辆黑色的轿车里，爱丽丝看着手机的报平安的邮件，叹了口气，露出了微微有些寂寞的眼神。
　　她是知道的，身边的每一个人都是特别的人，就连她以为和自己是一样的铃鹿，也不例外。
　　尽管大家的态度都没有丝毫的变化，但爱丽莎自身却依旧感受到一种被排除在外的感觉，她知道这和别人无关，完全是因为她自己胡思乱想导致的，但就算如此，她依旧无法阻止自己心里涌出这种情绪。
　　“吱――”
　　忽然而来的急刹车让爱丽莎立刻回过神。
　　“嘭！”
　　沉默的撞击声，爱丽莎那原本没有丝毫慌张的脸顿时变得苍白。
　　“...小姐，撞到人了。”
　　司机沉稳的声音让女孩打消了最后一丝的侥幸。
　　爱丽莎连续几个深呼吸强迫自己冷静下来，然后什么都没说就下车，走向受害者方向。
　　这种事故，毫无疑问是忽然出现在路上的人的责任，就算不是，凭借她家里的势力也完全可以摆平，而且驾车的也是司机和她一个小学生无关。
　　但这些爱丽莎没有丝毫的考虑过，她此时只对那个被急行的汽车所撞到的人而担心，此时在女孩的眼里，眼前的生命才是最重要的。
　　然而，还没等爱丽莎走几步，那个被撞到的人却自己站了起来，那是一个和她差不多大，衣衫破烂，有着美丽紫眸的女孩...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 表白吧！少年！
更新时间2013-4-29 0:14:22  字数：2268

　第五十五章表白吧！少年！
　　看着那被撞倒后，又自己站起来的女孩，爱丽莎大脑有些不够用。
　　“...你，不要紧吗？”
　　“......”
　　“受伤了吗？哪里疼？”看着女孩一言不发的的盯着自己看，爱丽莎并没有发现对方手里酝酿着的黑芒，而急切的走上前自顾的检查着。
　　“......”没有经历过的状况让女孩双眼微微一动，并没有感受到丝毫的而已，让女孩微微迟疑了片刻后，手中那带着毁灭气息的黑光慢慢的消散了。
　　“...你，你为什么这么看着我？”
　　察觉女孩衣服又脏又烂，但身上也是沾满血迹，但却她并没有露出痛苦的表情，爱丽莎有些担心的准备再询问着什么，然而却看到对方在直勾勾的看着自己。
　　“迷路了...吗？”
　　没等爱丽莎说完，女孩的身体仿佛失去了力气一般，软软的向后倒去。
　　“扑――”倒地的声音没有响起，却是爱丽莎反应极快的将其抱在怀里。
　　“......”看着那恬静的脸，爱丽莎微微看呆了。
　　“...小姐？”
　　瞥了一眼走上前的司机一眼，爱丽莎平淡的吩咐道：“叫医生，还有，把她带回去。”
　　***********分割线**********
　　早晨。
　　看着结弦揉着眼，神色疲惫的从客房里走出来，初音微微一怔，有些担心的说道：“哥哥...你现在还年轻，不纯异性交往什么的...”
　　“才没有啊！她一直都昏迷着！我只是趴在床边不小心睡着了而已！”结弦脸红耳赤的否认道。
　　“嗯...知道了，哥哥快去洗漱吧，一会还要上学呢。”初音用微妙的眼神看了结弦一眼后，便走向厨房。
　　这是属于两兄妹的住所，之前因为担心无法融洽到新的家庭和对陌生的家人感到不安，所以并没有和空音她们住在一起。
　　但是，这种不安在那真挚的关怀和亲切的相处中，很快便消失的无影无踪，而如今之所以还没搬过去，只是因为没有那个必要，因为宫崎宅就在旁边...
　　微微迟疑了片刻，初音穿上了那条已经有了主人的粉色草莓纹的围裙，她今天准备自己动手做早餐。
　　“叮咚――”
　　这原本是每天早上都会准时响起的门铃声，但今天却有些早。
　　初音没有多想，便急忙的为来人打开的房门。
　　“空音，明明有钥匙，为什么非要按门铃？”对着这个神通广大的姐姐，初音一直都暗自的憧憬着，然而因为自身的原因，姐姐两个字，她始终因为害羞而无法说出口。
　　“万一进来的时候看到哥哥只穿着裤衩满屋子乱跑的话，我会失去活下去的勇气的。”
　　“谁会穿着裤衩乱跑啊！还有你的心灵有这么脆弱吗？”
　　洗刷完，准备上楼换衣服的结弦，听到空音那好不掩饰的声音，立刻无法淡定了。
　　“深雪到现在也还会这么干，而且她甚至连裤衩都不穿...”
　　“...没住在一起真的是太好了。”
　　空音满是深意着看了结弦一眼后，便不再理会他，而是看着初音，笑着说道：“很适合哦，不过身体不要紧吗？”
　　“嘿嘿...没那么脆弱啦，只是，没经过你同意就穿上，对不起。”
　　“不用为这种小事道歉，而且，想要尽快的康复，就必须要好好的休息，”说着的空音，却是看到初音想解开围裙，连忙阻止道：“不用解开了，今天想要自己做吧？”
　　“...真是体贴呢，空音。”初音愣了下后笑着说道。
　　“...就算你这么说，该休息的时候还是得休息，药也不许停下来。”
　　看着那微微有些羞红的脸，初音微微一怔，很难想象这样一个可爱的人，会像昨天那样...
　　......
　　换好校服，下楼后，结弦却看到空音安静的坐在饭桌上，看着报纸，微微一愣后，叹了口气：
　　“...今天早餐是初音在负责吗？”
　　“为什么要露出这么失望的表情，你就这么期待我的亲手料理？”
　　“虽然很不想承认，初音的水平确实狠不错，但是比起你的话，就差的太远了。”
　　“真薄情呢，那个可是从小就照顾你起居的妹妹哦。”
　　看着女孩那鄙视的目光，结弦笑了笑并没有在意，虽然短短的相处，但那熟悉和了解，却如同相处了好几年了一般，
　　“...空音，有件事想和你商量一下。”
　　看着那张笑脸变成如同苦瓜一样，不用说，空音也猜到他准备说什么。
　　“如果是那个女孩的事的话，我无法立刻答应你。”空音也收起笑脸，认真的看着结弦，继续说道：“她突然反戈肯定和你有关吧？虽然我不知道你是怎么做到的，但是，她毕竟曾经是敌人，要不要留下来，我还要观察几天才能做决定。”
　　“可是...我明白了，那么就按空音你的意思来吧。”还准备说着什么的结弦，看着空音那张不容置疑的表情，便识趣的闭嘴了，因为这个妹妹，在某些事情上，甚至比父母还要有权威。
　　“你之前认识她吗？还是说，如同你之前说的那样，只是感觉？”
　　听到空音的询问，少年陷入了沉默。
　　“看来似乎不是那么的简单呢。”空音微微一笑。
　　“不是的，只是连我自己都不太明白。事实上昨晚我趴在她床边睡着后，便梦到了一些我从未经历过的事情。”
　　“梦？”
　　“是的，是一些既陌生又熟悉的画面。”
　　“那里面有她？”
　　“嗯。”结弦点了点头，“很难以置信吧？就连我也不敢相信这是真的。”
　　看着自己的兄长那落寞的表情，空音微微笑着安慰道：“你昨天下午经历的东西，在看到之前，你会相信吗？”
　　“诶？”
　　“世界上有很多无法理解的东西，我们不知道，并不代表不存在。”
　　“...说的也是呢。”笑容再次浮在少年的脸上。
　　“不过，哥哥。”
　　“嗯？”
　　“到时候她可以留下来的话，也希望你能自制一点，不纯异性交往什么的...”看着结弦那黑眼圈，空音吐槽道。
　　“...你是和初音是串通好的吗？”
　　“但你喜欢她这点，无误的吧？”
　　空音一针见血的话让少年的脸瞬间涨红。
　　“是，是又怎么样，不行吗？”那是一副犹如豁出去一切般的态度。
　　“嘛~也不是不行，只是...”说着，空音似笑非笑的把视线落到结弦的后方。
　　而少年似乎也察觉到了什么，身体变得有些僵硬，机械的转头，映入眼帘的是一张恬静的脸，以及那和空音一样的白色长发...
　　在这一刻，少年想找个洞钻进去...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 面对面
更新时间2013-4-30 0:38:52  字数：2188

　第五十六章面对面
　　“表白什么的，居然背对着人说，我还是第一次见到呢，哥哥好了不起哦。”
　　“才不是啊！你早就看到她了吧，是故意引诱我说出来的吧？你这个阴谋家，恶魔！”少年快哭了。
　　“咳...事到如今，就算你再逃避现实也是没有用的哦。”空音自动屏蔽掉结弦对她的指责，继续用着愉悦的表情说道。
　　“......”结弦咬牙切齿的瞪了空音一眼，才缓缓的回过头，“那，那个，我...并不是...”
　　少年的脸涨红得像个西红柿，喉咙仿佛被噎住了，什么话都说不出来。
　　而女孩的脸没有丝毫的变化，恬静得像个人偶一般，但空音却注意了，女孩的双眼，在少年说出那番话的时候明显出现一阵慌乱。
　　有着这样气质的人，会有这种情况，答案已经呼之欲出，但是，少年却看不出，所以空音更加的觉得有趣了。
　　“...哥哥，你是高血压吗？快要爆血管了吗？需要叫救护车吗？”空音双手放在饭桌上撑着下巴，看似关心实则挪揄的说道。
　　“怎么了？发生了什么...呃，你好。”
　　从厨房走出的初音，注意到里面的气氛，正待疑惑的想要开口询问之时，却是看了那个清冷的身影。
　　女孩淡淡的点了点头，“给你添麻烦了。”
　　话音落下，女孩视线重新投向前方饭桌处，看到那个注视着自己的少年，女孩眼神赶紧一略，然后把目光落到了空音身上。
　　这一幕并无法逃过空音的双眼，一时间，空音微微有些放心下来，因为她发觉，眼前的这个人，说不定是一个非常单纯的人。
　　“不自我介绍一下吗？”
　　那是一副笑吟吟的表情，看起来青涩可爱，但那双漆黑的眼睛却平淡的如同一滩湖水，仿佛在她眼里，看到的并非是活生生的人类，而是看待屠宰场里的牲畜一般，让人从心底里感到发寒。
　　尤其是醒过来后，发现自己并无法动用能力之后，女孩对眼前的这个人更加的忌惮了。
　　“我叫立华奏，并非是你的敌人，还有，我的力量使不出来了，是你做的吗？”
　　“这之后，你还有去的地方吗？”空音没有回答对方，但那副毫不在意的态度无疑可以当做回答。
　　“......”空音的询问让小奏微微一愣，这是她没有思考过的事情，一时间，女孩陷入了恍惚。
　　看到小奏的表情，结弦心里微微一疼，压制不住的情感让他将心里的渴望脱口而出。
　　“如果没有去的地方的话，那就留下来吧...”
　　“唰！”“唰！”“唰！”
　　话音刚落的瞬间，结弦便感受到自己的身体被三道目光所洞穿，让他有种灵魂出窍的感觉，同时也为刚刚的那直接得毫无掩饰的话感到后悔。
　　“哥哥，你...”
　　“才不是什么奇怪的想法啊，只是，只是...”结弦急切的语气打断初音接下来想要说的话，但下一刻，他的话却被空音打断了。
　　“只是为了更好的攻略一个无依无靠的柔弱女孩吗？”
　　“你真的是那个空音吗？你绝对是假冒的吧！”
　　“算了，离上学还有一点时间，你们肯定有很多话想说吧姑且给你们一个单独的时间好了。”说着，空音笑着拉住初音，并从她手里的托盘上取出两个碟子，往门外走出。
　　“那个，哥哥，厨房里还有两份...”
　　听着那远去的声音，少年微微沉默了片刻，似乎在酝酿着什么，然后抬起头，和那双琥珀色的双眸对上。
　　“那个...”“那个...”
　　同时开口的两人都微微一怔，少年笑了出来，之前的那种紧张感，顿时消失的无影无踪。
　　而女孩虽然没笑，但那扑克一般的脸却也变得柔和了起来。
　　“你是叫结弦吗？”
　　“诶？你...”少年清楚的记得，自己并没有自我介绍过，那么，对方为什么...
　　“昨晚，一直在做梦，在梦里，我呼唤过你的名字。”
　　“是吗？你也一样吗？看来我们以前真的是认识的。”
　　看出女孩的疑惑，结弦继续说道：
　　“其实我也梦到了你，只是，梦到的却是一直和你对立着，而且第一次见面就被你刺穿的心脏...”少年用着柔和的笑容述说着让人听起来感到无比恐怖的事，仿佛那是充满快乐的回忆一般。
　　“我不会伤害你。”女孩低着头，让人看不清表情，但声音却透出了无比的坚定。
　　“我知道。”
　　少年自然而然的握住了女孩那纤细的手。
　　“...为什么这么肯定？你忘了之前我还在袭击你们吗？”
　　“准确的说，是你们被空音袭击吧，而且就算如此，你的武器的光芒也从未映照在我身上，甚至还打到了要伤害我们的人。”
　　少年直白的话，让女孩有些想发笑，然而长期冷着的脸的她，一时之间，却不知道笑容应该如何露出来...
　　“那个，虽然刚刚已经说过了，但是我还是想说一次，我喜欢你，小奏。”少年，鼓起了一生的勇气，终于没再口吃表白了出来。
　　“...对不起，我暂时无法回应你。”
　　“额...”少年的有些干涩的笑了出来，“说的也是呢，哪有刚刚认识就...”
　　女孩回握住了少年的手，微微的摇了摇头，“我并非是拒绝你，昨天突然脑子一热，让我全部的计划都打乱了。而且，我身上有着对组织很重要的东西，他们不可能任由我平静的生活下去的，而且，还有我父母的仇...”
　　女孩的表情虽然一直没有变化过，但少年却感受到了，那小小的肩膀上似乎在背负着无比沉重的东西。
　　少年不知道自己可以做什么，也不知道如何才能给予她帮助。
　　这些，都不是一时半会所能理清的，但如此，少年知道有一件事情是可以做的。
　　“能告诉我吗？你的事...”
　　似曾相识的话让女孩愣了一下。
　　这句话，这段时间女孩已经是第二次听到了，第一个让她述说自己经历的人，已经死了，就在昨天已经被她亲手杀死了。
　　而现在...
　　女孩缓缓的抬起头，看着眼前这个比自己高出一个头的少年，心里不知为何，有些喜悦。
　　见面还不到二十四小时，然而，在这短短的时间内，女孩已经发现，眼前的这个人，让自己不想已经离开，不想再管其他的事，想就这么的，呆在他的身边...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 找房子
更新时间2013-5-1 0:11:39  字数：2102

　第五十七章找房子
　　早晨。
　　日上三竿时分，因为今天并非休息日，街道上只有来来往往的几个主妇。
　　而一大一小的两个女孩，走在路上却是颇为引人注目。
　　“我们很奇怪吗？为什么那些人老是用奇怪的目光看我们？”
　　“这个啊，因为还没到放暑假的时间，而我们两个明显还在上学年龄的人，居然就这么大摇大摆走在街上，当然会被人误会。”
　　“误会什么啊？”
　　“坏孩子之类的。”羽蝶有些尴尬的笑着解释道。
　　“哦...上学吗...”年幼的女孩微微陷入了思绪。
　　见到这一幕，羽蝶轻轻的笑了出来，心里忽然有了个决定。
　　“咕――”
　　空腹的声音在室外其实并不容易听到，然而这声音对并非普通人的两姐妹而言却是清晰可闻。
　　“诶？好丢人的声音哦。”瞥了一眼羞红着脸的妹妹，羽蝶嘴角微微一挑，装作不知而四处张望。
　　“呜...笨蛋姐姐！！”
　　“谁让你早上不吃早餐。”羽蝶板起脸训斥道。
　　“我想吃蛋糕。”
　　“为了吃蛋糕所以才故意不吃早餐的吗？”羽蝶微微一怔。
　　羽心认真的点点头。
　　羽蝶脸色一沉：“你就继续挨饿吧！”
　　......
　　“姐姐不吃吗？”飞快的吃完第一块后，羽心忽然发现自己的姐姐把自己的那份推到自己面前后，有些担心的问道。
　　羽蝶摇了摇头，笑着说道：“最近对于奶油，有点不对口。”
　　“...嗯。”女孩默默的结果盘子，却是迟迟没有动手，而看向羽蝶的小腹。
　　“怎么了？”
　　“听说，年纪小生育，会对健康有很大影响。”
　　“我是修炼者哦。”
　　“姐姐，你的脸色最近一直都很憔悴。”
　　看着那双关切的眼睛，羽蝶心里一软，揉了揉女孩的脑袋，笑着道：“会好起来的，快吃吧，等会还要去找房子。”
　　女孩很黏自己姐姐，也很喜欢对她撒娇，但是每当羽蝶做出这个动作的时候，她都非常的懂事，而此时也不例外，看到羽蝶那双温柔的眼睛，她强忍着快要溢出来的泪水，低下头，大口大口的吃着甜甜的蛋糕。
　　两人虽然暂时并不需要为金钱而困扰，但是依旧过的很辛苦，来到这么一个陌生的地方，心灵却总是被不安所充盈着，在那庞然大物的俯视下，两人不知道这样平和的时光，还剩下多少，但她们都很默契的没有提起这个话题，仿佛是刻意想要遗忘一般。
　　“两位妹妹是要找房子吗？”
　　突然搭讪的声音，让两姐妹都进入了戒备状态，但抬起头却看到一幅和蔼可亲的面容，而更关键的是，面前的这个女人还穿着这家店的制服。
　　这样的一幕，让两人微微放松了下来。
　　“是的，请问您是...”
　　“呵呵，这家‘翠屋’是我家的店哦。”
　　“大姐姐是店长的女儿吗？”羽蝶保持礼貌的问道。
　　大姐姐？那好不做作的话让女人微微一呆，随即笑容再也无法含蓄，让那张和蔼的脸立刻变得灿烂了起来。
　　“讨厌啦，我可是有着三个孩子的母亲哦，大姐姐什么的，哈哈哈...”
　　那张乐得找不着北的笑声让两姐妹两人瞬间满头黑线。
　　“那，那个...”
　　“啊，你们说是要找房子吧？啊，对不起，不是故意偷听你们讲话的，而是你们两个孩子在这个时间出现在这里，让人不得不在意呢，我刚还在担心你们是不是离家出走什么的。”
　　“那个，全部都听到了吗？”羽心看着自己姐姐有些发白的脸，有些自责和埋怨的对着女人问道。
　　“嗯，全部哦，例如找房子和找房子，以及找房子之类的。”
　　“...你的注意力全部找房子所吸引了吗？”羽心被震得差点摔在地上。
　　“是的，我们要找房子，那个，关于...”和羽心不同，羽蝶明白对方是看出自己不愿提及这个问题，所以故意岔开的。
　　“房子的话，我那正好有一间想着出租或者出售，那是一个剑道道场的器具房，因为道场已经没有在经营了，如今也只是我儿子他们偶尔在那练习一下而已，而器具房同样也是闲置了很久了。”女人微笑着述说道。
　　“那个，请问怎么称呼？”虽然听了简短的说明后还是很模糊，但羽蝶对于剑道道场却是有些在意。
　　“啊拉，忘记了自我介绍呢，我叫桃子，追随丈夫姓高町，高町桃子，两位小妹妹呢？”桃子笑眯眯的问道。
　　“神宫...”正准备自我介绍的羽心，似乎想到什么，声音忽然止住，接着看向羽蝶，投以询问的目光。
　　“我叫羽蝶，这是我妹妹羽心，没有姓氏。”既然离开了那个那个名为家的地狱，那么姓氏也必然随之而抛弃。女孩并未为此感到悲伤与无奈，因为在那个地方，在她的心中，家人永远只有身边的妹妹，和那个已经去世了的母亲。
　　“是吗...”桃子虽是一个平凡的主妇，但生活在一个不平凡的家庭里，察言观色的水平自然不会差不到那里去。
　　她第一次看到这对姐妹的时候，便从她们身上感受到那种无依无靠的悲伤。
　　姐姐一脸的柔和，但却透出一种坚强的气质，让人为之侧目，而妹妹看似很天真，但双眼流露出来的坚韧，却并不是这个年龄应该有的。
　　她们一定经历过一些很曲折的事吧。由母爱而衍生的恻隐之心，才是桃子接近这两姐妹的目的。
　　“那个，房子的事...”看到对方反而有些失落，羽蝶感到有些奇怪之余，便再次提起之前的话题。
　　“呃...哦，房子已经空出来好一段时间了，对了，你们是要租还是要买？”
　　“能带我们去看一下吗？因为我妹妹要在这里上学，所以如果不是太偏僻的话，我想买下来。”
　　上学？羽心惊讶的抬起头看着那张丝毫不似开玩笑的脸。
　　************PS**********
　　P.S.关于明天的更新，毫无疑问，一更的话，不出意外肯定不会少的。但在这之上，因为我也要出去玩，可能无法多更了，不过我会尽力码出第二更的，祝大家节日快乐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 这个世界每天都充满着巧合
更新时间2013-5-1 22:49:58  字数：1928

　第五十八章这个世界每天都充满着巧合
　　虽说是器具房，但是里面设备却是很齐全，从浴室到洗手间一律是现成的，甚至作为厨房用的隔间也准备好了。
　　如果再加上近学校与商业街的地段与低廉房价，还非要说这里还有什么不好的地方的话，那就太没道理了。
　　交易很快就完成，房价羽蝶是一次性付清的，对此还准备让女孩分期付款的桃子还感到了一阵惊讶。
　　“那个，我之前已很想问了，为什么是我们？”
　　“什么？”
　　“这么好的地方，而且价格又这么的便宜，应该很多人抢着要才对吧，为什么你会主动找上我们？”羽蝶虽然年龄不大，但这种送上门的便宜，依旧让她有些戒备。
　　女孩的询问让桃子有些心疼，这并非是自己的好意遭到质疑造成的，而是这个女孩一点都没有同龄孩子那样的天真，那仿佛被铠甲包囊着的幼小身躯，到底有过多少的伤痕才会像如今这般不肯轻易相信别人？
　　桃子怜爱的笑着说道：“其实我之前还在犹豫要不要租出去或者卖出去呢。”
　　出乎预料的回答让羽蝶愣住了，然后有些不解的看着桃子。
　　桃子温和的注视着羽蝶好一会，才慢慢的解释道：“原先整理出来的时候，是想着，与其让这空荡荡的留着浪费掉，还不如增添一点人气来的好。不过后来又发现，如果这里卖给了别人，以后可能会对双方都造成一些困扰，因为我家人时不时还要用到这里的道场练习，那时候声音可能会有些大。”
　　说到这里，桃子微微有些尴尬，看来这里的‘声音有些大’很有水分。
　　“那为什么会决定卖给我？”
　　桃子并没有急着回答，而是上前拉起羽蝶的手，让轻轻的掰开她的手掌，看着女孩那满是疑惑的脸，笑着解释道：“你的这双手，我可是非常的熟悉哦，这是长年累月练习剑道的手呢。”
　　“是的，我确实是练习剑道的，原来这就是原因吗...”感受着手心上的温暖，羽蝶露出了恍然大悟的表情。
　　“那只是原因之一，而另外的理由是...”
　　***********分割线*********
　　走在商场里，女孩耳边依旧回响着上午桃子的话。
　　‘我虽然不知道到底要经历了什么样的事情才会让你们两个人这么小的孩子独自生活，你们不说我也不会问，但是，我刚看到你们时候，心里就涌出不能放着你们不管的想法，所以，能放下对我的戒备吗？我只是想要帮助你们而已。’
　　女孩是知道的，那是非常纯粹的好意，不用眼睛视物的她，反而能看到更多的东西。
　　同时心里不自觉的感叹着，留着同样血的‘家人’把她们当牲畜看待，而才见面的陌生人却对她们伸出的援手，甚至...
　　羽蝶看向走在旁边的一个梳着两条小辫子的女孩，有些歉意的说道：“对不起，给你添麻烦了。”
　　这个一个名为高町奈叶的女孩，今天放学后她被其母亲赋予为准备购买家具的羽蝶带路的任务。
　　“请不要这么客气，妈妈常常告诉我，帮助有需要的人，本身就是一件快乐的事。”奈叶微笑着说道，接着，她露出有些在意的表情，看着羽蝶欲言又止。
　　“是要问我的眼睛的事吗？”
　　“诶？眼睛？”
　　羽蝶微微一呆，然后有些疑惑的问道：“不是吗？一般人看到我整天闭着眼走路，都会很在意的问我是不是眼睛有问题呢。说起来，桃子阿姨也没问呢...”
　　“不是啊，我只是想问，你妹妹是不是讨厌我而已。”
　　“羽心吗？她怎么可能讨厌你。”羽蝶好笑的说道。
　　“那她看到我的时候为什么会躲起来？”
　　女孩的疑问让羽蝶轻笑了出来，然后有些感触的说道：“那孩子从小就没怎么接触过同龄人，对于你这种带着好意来的，她有些怕生而已。”
　　“从小就没怎么接触过同龄人？”奈叶微微有些惊讶。
　　“嗯...因为，在我们以前的家...”
　　“那一定是非常的寂寞吧。”
　　“......”羽蝶有些惊讶的看着身边这个似乎深有体会的孩子，之前在斟酌着应该怎么说的她没想到奈叶会忽然冒出这么一句话。
　　“怎么了？”看着羽蝶呆呆的看着自己，奈叶有些疑惑。
　　“你真是个与众不同的孩子呢。”羽蝶柔和的笑了出来。
　　“与众不同吗？”简单的四个字让奈叶也跟着笑了出来。
　　“有什么不对吗？”
　　“不是，只是觉得在我的朋友里面，我算是最正常的一个了。”在不知情的羽蝶面前，奈叶大言不惭的说道。
　　短短的疑惑，羽蝶发现奈叶非常的好相处，而且也很健谈。
　　“哦？都是什么样的人？”羽蝶微微有些好奇。
　　“有一个明明是长女呢，但却总是被两个妹妹压在头上，而且还理直气壮的依赖着自己的妹妹。”
　　“你似乎很羡慕她啊...”看着奈叶那满渴望的表情，羽蝶微微好笑的说道。
　　“家里有个堪比多啦A梦的妹妹，谁都会羡慕吧。”奈叶理所当然的说道。
　　“说起来，我也很羡慕啊。”
　　“是吧，所以说啊...阿类？”
　　那身后传来熟悉的声音，让奈叶微微一愣，转过头，却是一个身穿白色校服，有着一头漂亮金发的女孩。
　　“好巧呢，爱丽莎酱，今天也没去补习班吗？”
　　“嗯，有点事。”说着爱丽莎微微的站开，露出了一个正静静的跟在她身后的人影，“带她去买点东西。”
　　那一头淡绿色的长发和犹如紫水晶般的双眸，看到这个人，奈叶双目大睁，满脸的惊愕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 卖队友
更新时间2013-5-3 0:13:35  字数：2346

　第五十九章卖队友
　　时间回到爱丽莎刚‘捡’到混沌的时候。
　　...
　　回到家中，爱丽莎看着女孩那已经烂开无数个破口的衣服微微皱了皱眉头，迟疑了片刻后，从衣柜里取出了一套自己常穿的衣服，开始为女孩更换了起来。
　　爱丽莎是个非常容易害羞的人，甚至达到了帮昏迷的同性更换衣服也会脸红耳赤的程度。
　　但当她刚刚解开女孩的衣服的瞬间，那平坦的胸口处的一道细长的伤痕却让她那红扑扑的小脸瞬间变得苍白。
　　那毫无疑问是被利器所割，一个女孩会受到如此程度的伤，并且还一个人独自的走来路上，要是一般人大概会想她是遇到了凶杀案件吧。但对于已经接触了不少特殊人群的爱丽莎来说，她第一时间便猜测这个女孩大概是和奈叶她们是一类人。
　　原本，爱丽莎是准备立刻联络奈叶她们的，但内心忽然涌起一种她无法理解的情绪，让她把刚刚拿起的电话放了下来。
　　看着眼前这张恬静的睡脸，爱丽莎想着，就算几天也好，她想和这个女孩呆在一起，她想知道，那到底是一个什么样的世界，她希望有一个客观的角度去了解。
　　...
　　送走了医生后，爱丽莎回到了女孩的身边，却发现女孩已经醒了，而此时静静的看着自己。
　　“那，那个你还好吧？”
　　“......”
　　“你的伤口是怎么来的？而且医生说那利器所伤的伤口并不深，但失血却意外的多。而且内脏受到严重的振荡，正常人的话，应该不可能保持意识才对。”
　　“......”
　　“不能说话吗？”爱丽莎犹豫的问道。
　　“爱，是什么？”
　　女孩的声音很悦耳，有种甜腻的感觉。
　　“什么嘛，原来会说话啊...”微微松了一口气的爱丽莎却看到女孩依旧灼灼的看着自己，皱了皱眉，思考了半响后说道：“爱是什么，非常难解释呢，话说你为什么忽然问这个。”
　　“告诉我。”
　　“呃...”那是一双清澈天真的大眼睛，此时正认真的直视着她，让爱丽莎觉得如果不认真回答的话，那么就会有一种叫罪恶感的东西充斥满她的心灵的感觉。
　　“爱是什么，这是一个非常深奥的问题呢，我也无法完全释义，但是只要不那么复杂的去考虑的话，爱的含义其实也非常的浅显易懂，就算是我也明白一些。”
　　说着，爱丽莎认真的看着女孩，因为她认为这并不是一个可以敷衍的话题，既然对方是这么认真的询问的话，那么她也应该认真的回答。
　　“爱是一种能牵动人内心喜怒哀乐的东西，举个例子来说，我有一群很好的朋友，和她们一起，我会因为她们喜悦而喜悦，因为她们苦恼而苦恼，这就是我认为的爱。”
　　“......”听完爱丽莎的回答，女孩呆滞住了，虽然她还不懂这些是什么意思，但是这是第一次有人如此认真的回答她，而且这个的无论是表情，亦或是声音，都让她有一种非常温暖的感觉。
　　“为什么要问这个？”
　　“...因为我有记忆以来，第一个被教导的就是，人偶不能有爱，但是我不明白，爱到底是什么...”
　　“...是吗？如果还不明白的话，就用自己的人生去体会吧。”
　　“人生？我是人吗？”
　　爱丽莎惊愕的看着面前的这个女孩，是呢，她刚刚说自己是人偶了，怎么会有这种事？看着那双微微变得明亮的眼睛，不知为何，她心里微微有些疼痛。
　　爱丽莎轻轻的抚在女孩那缠满纱布的手臂上，低声问道：“疼吗？”
　　“嗯。”
　　女孩毫不在意的点点头的样子让爱丽莎不禁有些生气，到底是什么人，对她对了什么事才会让这个孩子变成这个模样？
　　强忍住不让那发酸的眼角流淌出液体，爱丽莎轻轻的抚摸着女孩的那微凉的脸颊。
　　“好暖和。”
　　“是吗？能感到疼痛和温暖的话，那就是人类，无论是有着什么样的力量这都不会改变。”
　　“混沌不是人偶，是人类？”女孩的声音变得更加的灵动。
　　“是人类哦。诶？混沌？你的名字叫混沌吗？”
　　“名字？我的代号是混沌。”
　　“代号吗？混沌，chaos...那么以后你的名字就叫卡奥斯吧，不是代号哦，是名字！”爱丽莎已经完全确认了，这是个和奈叶她们一样的人。
　　“名字？卡奥斯...”女孩怔怔的看着爱丽莎，心里涌出一种她从未有过的感觉。
　　*********时间回到现在********
　　看到奈叶的表情，爱丽莎微微叹息了一声。
　　“果然吗，奈叶酱你认识这个孩子？”
　　“诶？爱丽莎酱...那个...”看着自己好友亲密的和自己的敌人站在一起，奈叶完全陷入了混乱状态。
　　“不如找个地方慢慢谈如何？”见气氛有些异样，而且同样对那个绿发的孩子有种奇异的感觉的羽蝶向众人建议道。
　　......
　　“原来是被爱丽莎酱捡到的吗？不过，这个人非常的危险...”
　　听完爱丽莎的讲述，奈叶才明白过来，眼前这个孩子是在当日被打伤之后，又悲惨的遭遇了车祸，那车主还是某富二代，不过富二代并没有肇事逃逸，反而还把伤者带回了家。
　　但是这个人畜无害的孩子到底有多危险，奈叶是深有体会，只是看着对方如此乖巧的跟在爱丽莎身边，奈叶劝告的话却是无法说出口。
　　“安心吧，她很乖的哦，一点都不危险。”说着，爱丽莎在卡奥斯无辜的注视下，扯住她的脸颊，不断的揉捏着，并得意的跟奈叶说道：“看吧，就算这样她也不反抗哦。”
　　“......”要不是听了爱丽莎的讲述，此时看到这个完全不一样的女孩，以及那似乎不认识自己的表情，奈叶甚至都要怀疑自己是不是认错人了。
　　“那么，奈叶酱，见到了这个孩子你打算怎么办？”
　　“这个...”看到爱丽莎那护犊子的表情，奈叶陷入了为难。
　　“之前她受了很重的伤，也是奈叶酱你干的？”
　　“...不是哦。”
　　“为什么要沉默这么久，而且不要把头转过去啊！是你干的吧？”
　　“我怎么可能对一个这么小的孩子做出这么残忍的事，她是空音酱打伤的！”在困境面前，奈叶没有丝毫犹豫的就把队友出卖了。
　　空音？被两人遗忘在一旁的羽蝶听到这么名字后微微一愣，一时之间觉得似乎在哪里听过...
　　“那利器的伤，以及手臂的烧伤，还有最为严重的身体受到了剧烈冲击，这些全部都不是？”
　　阿...阿类？身体受到剧烈冲击？还是最严重的的？奈叶脸色再变，但很快就被她掩饰好，微微再看了一眼那个似乎没在听两人讲话的女孩后，奈叶表情变得很严肃。
　　“是的，这些完全和我无关哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 奇异的组合
更新时间2013-5-4 0:13:57  字数：2303

　第六十章奇异的组合
　　在把责任完全推卸给空音后，奈叶终于在爱丽莎那半信半疑的目光中逃脱了。
　　尽管那个毫无理性可言的绿发女孩给奈叶的感觉非常的不安，但是奈叶并没有打算对那个女孩做些什么，甚至连对‘空音’告密的念头都没。
　　因为奈叶在那两个人身上看到了一种名为‘牵绊’的东西。那两人可能连自己都没有发现吧，但是对于某些方面格外敏感的奈叶来说却看得很清晰。
　　而且奈叶第一次在爱丽莎眼里看到她流露出来的怜惜和宠爱，而那个犹如人偶一般的女孩也一样，在看着爱丽莎的目光中去透着某种让奈叶感到惊讶感情，那是一种非常纯粹的东西，因为很多小孩子在看自己父母的时候，都会自然而然流露出来，那个叫做‘依恋’的情感。
　　到底是什么事情造成这种转折性的变化，奈叶不清楚，但是她可以肯定的是，那个孩子绝对不会伤害爱丽莎。
　　...
　　“你们是什么人？”
　　“呃...诶？！”
　　奈叶暗呼糟糕，她真的忘了身边有个不知情人士在，她潜意识的认为自己身边的人都知道她们的事，然而却忽略了这个给了她莫名亲切感的小姐姐是个普通人。
　　“那个...这个...”在这一刻，奈叶犹如被菲特附身，满头冷汗，一脸慌张。
　　“...刚才你们提到了一个叫空音的名字，是不是个和你们差不多大，一头白色头发的女孩？”羽蝶微微迟疑了片刻后问道。
　　“诶？诶！！羽蝶小姐认识空音酱吗？”奈叶一脸惊讶。
　　“嗯，打过交道，不是很熟悉。”羽蝶淡淡的笑着解释道。
　　“...那么羽蝶小姐也是和我们一样的人吗？”
　　听到‘打过交道’这一句，奈叶下意识的认为羽蝶和空音是曾经合作过的同事。
　　“嗯，话说这个城市真特别呢，仿佛到处都是能力者。”
　　“也没多少啦，大概也不到二十个，诶哈哈...”
　　二十个？是已知的吗？羽蝶心里微微惊呼，这个数量在集中在非总部，非任务区的一个城市里，却是一个庞大的数量。
　　“不过，很奇怪呢，我在奈叶身上感觉不到能力者的气息。”
　　“因为我不是能力者哦。”
　　“诶？那你...”
　　“我是一名魔导士。”奈叶微笑着说道。
　　“哦，原来你是那些人。”
　　羽蝶恍然大悟，魔导士这种存在尽管在这个世界很罕见，但是出身神宫寺的她自然知道这种力量体系，所以并不惊奇。
　　“以前见过吗？”奈叶有些好奇，因为她还真的没在这个世界见过除了她们之外的魔导士。
　　“嗯，以前杀...打倒过几个。”
　　尽管知道了是同类，但是羽蝶却明白，虽然力量体系不同，但是气息却是可以察觉。那么连气息都无法察觉的话，那么这个人不是弱到一定程度，就是一个非常干净，没有染过血腥的人。
　　“诶嘿嘿，羽蝶小姐果然是和空音酱一个类型的人呢。”虽然羽蝶掩饰的很快，但是奈叶还是听到了那个‘杀’字。
　　“那是一个非常冷漠可怕的人吧？”
　　听到女孩的干笑，羽蝶却是会错了意思。
　　“诶？”奈叶微微一愣。
　　“嗯？有什么不对吗？”
　　“可怕？不对哦，空音酱是个非常温柔的人哦。”
　　“温柔？！”羽蝶完全呆住了，她想到那个白发女孩在她记忆里的景象，那些可是完全和温柔相反啊...
　　“嗯，而且你别看她那个样子，空音酱其实并不是冷漠，她只是在掩饰自己的害羞而已。”
　　“......”羽蝶怔怔的看着奈叶，心里忽然明白了，对方是不知道我是在哪种情况中面对过那个人的吧...
　　而且注意到奈叶说到空音时，那股流露出来的淡淡的温馨和亲密，羽蝶微微苦笑。
　　那个人之所以会在奈叶你心中留着这个印象，是因为她把你当做很好的朋友吧？但是，站在曾经是敌人的立场上，想必不会有一个人会有你说的那个感觉的，因为那是一道平静地让人背脊发寒的眸光啊...
　　*********分割线********
　　第二天同样的时间。
　　站在家门外，提着菜篮子，刚拿出钥匙准备开门的空音却是忽然有所感，抬起头看向街道拐角。
　　几乎同时，四个熟悉的身影映入了她的眼帘，然而这个组合...即使是心理素质强如空音也不自觉的呆滞住了好一会。
　　“真是，出乎意料的组合呢，奈叶酱，爱丽莎酱。”
　　空音的声音很平淡，表情也很平淡，但是，就是因为如此，却让做了亏心事的奈叶和准备问责空音的爱丽莎都感到一股莫名的压力。
　　然而就在气氛陷入了尴尬的沉默的时候，空音却微微笑了出来，说道：
　　“那么，奈叶酱是准备学人玩反戈，带着她们两个来讨伐我的吗？唔...还拿爱丽莎当人质什么的，未免也太卑鄙了吧。”
　　“那个...”奈叶不好意思的笑了出来。
　　“空音酱，关于这个孩子的事，我想和你谈一谈。”
　　看着爱丽莎那认真的表情，空音微微怔了怔，随即笑着说道：“怎么一副要为孩子出头的家长的表情，总之，进来再说吧。”
　　...
　　“原来如此，这个孩子被你救了吗？”
　　空音认真的看了一会卡奥斯，然后微微叹了口气：“最近反叛事件真频繁呢，而且都跑到我这来了。”
　　“那么空音不会再对这孩子做什么了吗？”爱丽莎直直的看着空音，话里让人感觉不仅没有丝毫祈求，而且还有着某种警告的味道。
　　“只要她老老实实的话。”空音微微叹息，无奈的说道。
　　而一旁一直没做声的羽蝶却微微暗暗吃惊，这样可怕的人，居然会有着这样人性化的一面。
　　听到空音的回答，爱丽莎才微微松了一口气，因为听了事情的经过后，她其实是真的是在恳求空音，只是她的性格和语气说出来的话往往容易让人误会，这也是她除了空音奈叶等人外，并没有什么朋友的原因。
　　“不过话说回来，空音真过分呢，下手这么重，卡奥斯胸口都不知道会不会留下疤痕，而且那全身都受到剧烈...”
　　“啊！啊！对啊，还有手臂的烧伤什么的，空音酱一定有办法的吧。”
　　空音和爱丽莎都疑惑的看了一眼忽然激动的叫了出来的奈叶，但并没有多想。
　　“嗯，给你点药膏回去涂抹一下就行了。”
　　爱丽莎点点头，虽然她极力表现得一脸平静，但双眼却透出浓浓的感激，她怎么可能不知道，空音是完全看在她的面子上才如此爽快的。
　　“好了，那么...你呢？”解决完爱丽莎和卡奥斯的问题，空音看向一旁正襟危坐一直没有说话的羽蝶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 代价
更新时间2013-5-5 0:20:00  字数：2179

　第六十一章代价
　　看着白发女孩瞥向自己，羽蝶微微挪开了位置，跪坐在女孩面前，低下头：“对于之前给你带来的麻烦，我请求你的原谅。”
　　“诶？”就连奈叶也感到这两人的气氛不对了。
　　“嗯？难道你认识？”注意到奈叶的表情，空音没理会还低着头的羽蝶，而是问向奈叶。
　　“呃...是我带来的，”说着奈叶弱弱的看了一眼空音，见到女孩并没有什么不满的迹象，便继续说道：“她买了我家的一套房产，现在是我的邻居。”
　　“为什么要带邻居来找我啊？”空音一头雾水的看着奈叶。
　　“那个，昨天聊天的时候，不小心聊到你，而羽蝶小姐说认识你，所以想过来和你见见面，我觉得她应该是你的同事什么的，就答应了...”
　　“你觉得她是个很好的人？”
　　“诶？”话题一下转换，让奈叶呆住了。
　　“如果不是这样，你也不会这么轻率的往我这带吧。”空音好笑的说道。
　　“......”奈叶呆呆的开着空音，一时之间说不出话来。
　　这种信赖和理解，真是感情相当要好的朋友呢。听到奈叶和空音的对话的羽蝶心里微微有些羡慕。
　　“那么，你有什么事？虽然我答应过青蛙脸不对你出手，但是...”空音没有说下去，但那眯起的双眼却让羽蝶觉得格外的危险。
　　“...我想在这个城市定居，请你允许。”
　　出乎意外的要求，让空音一下子不知道该怎么回答。
　　“为什么要空音允许？她又不是这里的地主。”
　　爱丽莎不解的插嘴道。
　　羽蝶张了张嘴，微微迟疑后说道：“因为之前立场关系，我曾对空音小姐出过手。”
　　“诶？！”奈叶惊呼了一声，然后有些歉意的看着空音，同时为自己的鲁莽感到非常的后悔。
　　“对不起，奈叶小姐，我并没有欺骗你的意思，而且我也没有和空音小姐继续为敌的打算。”
　　“不用对不起，之前我没问清楚也是不对，那个，对不起，空音。”奈叶并没有责怪羽蝶，但就算如此她还是向空音道歉，如果是有歹意的人的话，那么就算空音没问题，但是空音的家人也...
　　“没有关系，奈叶的直觉很强大，如果她有任何一丝一毫的恶意的话，想必你也会感受得到吧。”空音理所当然的说道。
　　“我并没那么...”
　　“我也同意空音酱的说法，昨天你看到卡奥斯这个孩子的时候，不是没有出手，而且也很放心的让她跟着我吗？”而此时，爱丽莎也附和起空音。
　　“你们...”奈叶有些感动的看着两个如此信赖着自己的女孩。
　　“那么，关于你的事，和爱丽莎说的一样，为什么要来和我说这个？”安慰完奈叶，空音看向还低着头的羽蝶。
　　“那个...我和我妹妹是逃出神宫寺的，而我身体里有着一个对他们来说极其重要的东西，之后他们可能会来这里对我们进行抓捕...”
　　“你是想说，他们会对这个城市甚至是我们带来灾难吗？”空音淡淡打断道。
　　“是的...”
　　“神宫寺的话，我也知道一些，早些年原本是一个纯粹的神道集团，很多祭礼用的司祭都是他们的人，不过随着时代的发展和科学的进步，他们的地位受到了动摇，如今已经渐渐的淡出人群的视线了吧，不过早些年似乎和西方的某些组织勾结在了一起。”
　　“正是，那是一张遍布世界的网，我们无论逃到哪都会被找出来的吧，所以我们决定在这这有着对我们姐妹亲切的人的地方定居，而之后的事便听天由命。”
　　“你来找我就是为了说这些吗？”
　　“好冷淡。”
　　“是啊，就像电视里那些冷眼看着灾民饿死的富豪一样。”
　　一旁爱丽莎和奈叶窃窃私语的声音确实很小，但是那在这安静的室内，却显得明显是不打算瞒住任何人的意思，所以...
　　“你们是在找茬吗？”空音额头冒起井字怒视着两人，随后犹如迁怒一般盯着羽蝶：“直接说主题吧，我还要做饭。”
　　“请问，我和我妹妹如果想获得你的庇护的话，需要付出什么？”
　　“庇护？”空音微微错愕的看着羽蝶。
　　“你是协会的人吧，而且以你的实力，地位一定相当的高，我希望能得到你们的庇护，为此我愿意付出一定的代价。”
　　原本空音是打算毫不犹豫的拒绝掉的，但是却因为双充满决意的眼睛，而缓住了。
　　对方确实准备着付出带价，但想获得庇护的人并不是她自己。这是空音从对方流露出来的表情所判断的。
　　而且...
　　微微一迟疑后，空音却发现一个事实，就是眼前这个人如今住在奈叶家旁边，如果出事，那么以奈叶的性格肯定不会袖手旁观的，如果奈叶也插手了，自己这一边的人，恐怕多半会被牵连进去吧...
　　空音幽怨看了一眼还茫然无知的奈叶，叹了口气，看着羽蝶说道：“其实并不用提任何条件，就会自然而然的获得帮助了，到时候，恐怕是我也无法幸免吧。”
　　“你是指奈叶小姐的关系吗？”羽蝶神色平静的说道。
　　“诶？我？”奈叶满头问号。
　　羽蝶的回答让空音微微一怔，随即用随意的态度问道：“什么嘛，你知道啊，那么为什么还要提出这个要求，明明可以什么都不付出就得到自己想要的。”
　　“因为如果我不提的话，那不就等于在利用奈叶小姐对我的善意了吗？那样的话，就算我得到生存的空间，也会失去一些更重要的东西的。”
　　“你...”没想到会得到这样一个回答，空音感到非常的惊讶。
　　空音原本是打算告诉对方利害关系，让对方收回之前的话。之后如果真的发生这样的情况的话，空音依旧会站在奈叶的立场去帮她，但是，在那之后，空音会毫不犹豫杀掉这个给奈叶和她们打来麻烦的女孩，到了那个时候，奈叶应该也会看得出这个人在利用她吧。
　　然而，对方却早已看出了自己和奈叶的关系，并且没有丝毫利用她们的想法。
　　而且空音看得出，这并非是做作，那是完全发自内心的想法。因此空音才更加无话可说。
　　不过，空音一点都郁闷不起来，因为这种真挚，想必任何人都讨厌不起来的吧？
　　所以...
　　“你的要求，我答应了，至于代价...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 唯一的支撑
更新时间2013-5-5 23:54:33  字数：2246

　第六十二章唯一的支撑
　　“姐姐，那个人明明之前是打算杀你的，为什么你还要去找她？”
　　清脆的声音忽然在安静的气氛中响起，让正在整理物品的羽蝶，回过头去，看到的是一张不解夹着不满的小脸。
　　羽蝶觉得有些好笑，因为这是面前这个女孩憋了两天的问题。
　　“小猫，你觉得高町家的人怎么样？”
　　女孩虽然不明白自己姐姐为什么不仅没回答自己，反而还反问自己一个问题，但是她依旧老实的回答道：“是一群很好的人。
　　“那么，奈叶酱也是很好的人咯？”
　　“...嗯。”女孩轻轻的点了点头。
　　“那为什么她来找你玩，你却总是拒绝？”
　　“因为...不对！回答我之前的问题啊！”小猫羞红着脸瞪向自己姐姐。
　　“明明平常接触人都很自然，但为什么对奈叶酱却这样...是是，我知道啦，不要瞪我了。”羽蝶无奈的看了一眼有些羞恼的妹妹，她是明白的，小猫之所以会这样，其实只是因为‘朋友’两个字让她感到期待和不安而已。
　　“因为那个人有着强大的实力，而且似乎势力也很大，我们在这找她庇护是最恰当的。”
　　“那万一，到时候她像神宫寺那样对我们...”
　　看着妹妹那担心的眼睛，羽蝶温柔的抚摸着小猫的秀发，直至女孩舒服的眯起了眼睛，她才微笑着说道：“原本我也这样担心过的，原本当时我去找她只是为了消除矛盾罢了。只是...”
　　羽蝶声音微微一顿，露出了有些感触的表情。
　　“只是？”
　　“人和人是不同的，那天我看到奈叶酱和她之间，我就明白了，这个人也许很可怕，但是比起神宫寺的野兽而言，她却是一个人类。”
　　女孩还是一副疑惑的表情。
　　见此，羽蝶继续解释道：“小猫你应该知道，我是用心眼看东西的，所以看到的东西要比用眼睛看的要更清楚。那个女孩虽然有着惊人的实力，但却没有身为强者的风范，她对待身边的朋友却是如同普通人相处一般，没有丝毫的高高在上，彼此之间都无比的真心。
　　随着听她们之间的谈话，我渐渐的发现到，她是一个非常单纯的人，只要别人真心的对她，那么她就会同样用真心对待别人。”
　　“原来，她是奈叶酱的朋友啊...”
　　“...是哦。”羽蝶微微一怔，我说了这么多，你就注意到这个吗？
　　“这样啊...”
　　“...既然打算在这里安家，那么你也去交点朋友如何？”
　　“......”听到自己姐姐的话，小猫沉默了。
　　“怎么了？”羽蝶奇怪的看着她。
　　“呐...姐姐，朋友要怎么样才能交？我到底需要做些什么？”
　　***************分割线*****************
　　即使已经到了七月份，此时远在欧洲的某市却显得有些微冷。
　　某广场上，一个带着墨镜的金发的少女安静的靠在椅子上微仰着头，那微微起伏的胸口显得极有节奏，仿佛如睡着了一般，如果没有那手中不断摆弄着的手机的话...
　　“咯咯...”
　　厚重的鞋底踏在石地上传出了响亮干脆的声音，犹如那发出这个声音的人一样，给人一种果断整洁的感觉。
　　这是一个有着白金色头发的女人，长发扎成一条马尾，双眸犹如一对蓝宝石一般，闪耀着动人的光泽。
　　没一会，女人来到金发少女的面前，但站了好一会，却始终没等到少女的反应。
　　女人有些不耐烦，皱了皱眉说道：“为什么知道我在这里？为什么知道我的联系方式？还有，为什么来找我的是你？克丽丝...”
　　女人一连问出三个问题的声音都很洪亮，但惟独最后称呼少女的名字时，语气却变平和了下来。
　　“...塞维斯死了。”克丽丝依旧没有动作，声音只从她口里用平淡的语气传出。
　　“......！！”在听到这个消息的瞬间，女人那犹如军人一般挺拔的身体却是微微的颤抖了一下。
　　“他是被杀死的，死得连尸体都没有留下。”
　　“...怎么可能...为什么你要来告诉我这个？我已经和他分手了很久了，这点你应该是知道的才对。”
　　“但是你依旧爱着他。”克丽丝淡淡的语气却有种嘲讽的色彩。
　　“...说出你的目的，我记得你应该和他关系并不好才对。”女人似乎有些生气和混乱，但依旧强行冷静着，并用锐利的眼神注视着少女。
　　克丽丝拿掉墨镜，用红肿的双眼冷淡的看着女人：“我想得到你，以及你身后力量的帮助。”
　　“什么...？”
　　“那个杀死塞维斯的人至少掌控着两个人造神，而且还是没有觉醒的。我提供情报，到时候人造神或者是神格全都归你们，我只要你帮我活捉那个杀死塞维斯的凶手，如果可以的话，其中一个人造神也希望你们可以让我处决她，当然，就算不行也无所谓。但那个杀害塞维斯的人，我一定要得到！我要她生不如死！！这是我全部的条件。”
　　听到少女的的话，女人有些惊讶，随即不解的看着她问道：“克丽丝...你到底发生了什么？还有以塞维斯的实力以及那些保命的道具，应该不会这么轻易死去才对。”
　　“塞维斯...哥哥是为了救我才死的。现在我哥哥死了，爱人也死了，而且同时遗失了两个人造神，组织的话，就算回去也不会有好下场的。所以，我能找的也就只剩下你了。”
　　“克丽丝...”
　　“我已经什么都失去了，现在只剩下报复的念头支撑着我了。”克丽丝微微一笑，把墨镜重新戴了回去，同时仰着头看向天空，但是两道清流却依旧顺着那苍白的脸颊滑了下来。
　　女人默默的看着克丽丝什么都没说，直至数分钟过去后，女人转过身往来时的方向走去，但没走几步，又再次停了下来。
　　“情报先交给我，我会核实，如果是真的话，你那不能算要求的要求，我可以做主答应你。”
　　女人说完后，没等克丽丝回答，便如同来时般那么干脆的离去了。
　　直至女人的身影消失，克丽丝才取下墨镜，露出了那犹带泪水的双眼，但此时这双眼睛再也没有丝毫之前的淡然，有的只是如同失去理智般的疯狂。
　　“我期待着哦，圣骑士莎莉叶呦，就算你也死了，也不要紧，可以利用的人还有很多很多...”
　　少女捂住了双眼把头埋在膝盖上，发出了压抑的笑声，如同哭泣一般...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 女孩们的茶会
更新时间2013-5-7 23:16:35  字数：2239

　第六十三章女孩们的茶会
　　随着盛夏的到来，气温也开始一天一个数值的上升着。
　　又是一个的周末。
　　“好慢啊...”
　　翠屋的露天席上，女孩百无聊赖趴在桌子上。
　　“好热啊...”
　　另一个关西腔做出和同伴同样的动作。
　　“说到这个，从升温开始到现在，我家的冷气还没启封过啊...”
　　“那真是糟糕呢，果然又是空音女王的压迫之类的吗？”
　　“是啊，空音说开冷气不环保，而且要对电费进行控制...”
　　深雪嘟着嘴埋怨道。
　　“真的假的？虽然空音酱有时候确实很严厉，但不至于到这个程度吧？而且，我记得你应该也没那么听话才对的说...”疾风有些惊讶的看着深雪。
　　疾风的话让深雪的表情变得更加幽怨了。
　　“那个呢，其实空调被我弄坏了...”
　　“哈？”
　　“唉――”深雪迤鹆乘档溃骸白源游露壬仙之后，我也不习惯开冷气，因为啊，比起那个，果然还是粘在空音身上比较舒服啊。空音那家伙的能力真便利啊，天然冷气什么的，而且身体又软软...”
　　“还有抱在怀里就想对她做出各种各样的事情之类的？”疾风双目微亮，咽了一口唾液。
　　“对啊，真不愧是你啊，果然能理解吧，那犹如果冻一样的肌肤，摸上去凉凉的软软的真的非常舒服啊...”
　　“...啧。然后呢，这和没冷气有什么关系？”
　　疾风有些嫉妒的砸了咂嘴。
　　“哎...然后她害羞了，把我赶出了她房间，不和我一起睡了。”说道这里，深雪无力的垂下头。
　　而接下来，就算不说，疾风也能猜到了。
　　“之后，你为了博取她的同情，故意弄坏了空调吗？”
　　“是啊，真不愧是我的知己啊，还是你了解我啊，疾风酱，”深雪完全没有发觉自己口中的知己，看着自己的眼神已经由同情变成了幸灾乐祸，而继续有些无奈的说道：“但是仅仅错开一天，那黄金位置就被七音那个混蛋抢占了。”
　　“小七音也很粘空音酱呢，不过深雪酱你完全是自找的吧。”
　　听着那忽然转换口气的话，深雪有些不解的转过头去，却是看到一张有些羡慕的表情。
　　见此，深雪微微一愣。
　　“发什么呆？人家却是也很想有空音酱这样的妹妹啊，而且不仅是我哦，奈叶酱，爱丽莎酱，菲特酱她们都一样啊，你这个幸福的笨蛋。”
　　“...是这样吗？不过总觉得空音她更加疼爱七音酱多一点。”
　　“八嘎...”疾风转过头去不再理她。
　　在深雪准备问疾风为什么无端端骂她的时候，一个充满元气的声音传来。
　　“抱歉，来晚了...”
　　那是一个和深雪一样，有着阳光般笑容的栗发女孩，不过此时吸引了深雪和疾风注意的却是此时她拉着的一个两人不认识的女孩。
　　“嗯？那个，我回来了...”来到深雪和疾风近前，奈叶却发现这两人的目光都落在她身边的女孩身上，因此不得不再次强调一遍。
　　而奈叶身边的女孩却因为被两人这么盯着，有些慌张的往奈叶身后挪了挪。
　　“那个，好像在哪见过你呢？”看到生人，深雪却是极为自然。
　　“这个不是传说中已经被用烂掉的搭讪方式吗？”
　　“阿咧？我被无视了吗...”奈叶眨着豆子眼愣愣的站在那。
　　“不是搭讪哦，是真的好像在那里见过啊。”
　　“哦？”
　　“羽心酱，见过这个笨蛋吗？”奈叶也不计较这两个人冷落她的事，当她看到深雪那确有其事的表情，也很好奇的回过头看向身后的女孩。
　　女孩轻轻的点了点头，然后死死的看着深雪的脸，双眼露出戒备夹带疑惑的神色。
　　“在商业街的时候...”
　　“哦！我记起来了，是被小樱撞到的那个人，又见面了呢。”深雪洋溢起笑脸对着女孩挥了挥手。
　　“这位就是奈叶酱你说今天想介绍给我们认识的人吗？”疾风问向奈叶。
　　“是哦，她叫羽心酱，比我们小一岁。”奈叶为两人介绍到。
　　“我叫深雪哦，羽心酱。”深雪举起手，欢快的说道。她对于羽心的印象无论是第一次见面，还是现在都非常的好。
　　“我是疾风，很帅气的名字吧。”疾风也温和的笑着。
　　对于奈叶没有介绍羽心的姓氏，深雪和疾风很默契的没有询问，而且也不在意，就连她们自我介绍的时候也很配合的不介绍自己的姓氏。
　　“请多指教。”羽心板着脸点了点头。
　　“有点像七音那个家伙呢。”看着羽心那生硬的表情，深雪笑着说道。
　　“是哦。”疾风也同意的点头。
　　“那个...羽心酱，不知道是不是我多心了，你好像一直都盯着深雪酱看哦？”
　　在这两个极端外向的人的带领下，奈叶不担心羽心会融不进来，但却对于羽心那时不时瞟向深雪的目光感到有些奇怪。
　　“嗯，我对于那张脸有点在意，之前看到有一个人和她长得很像...”
　　“那个人的头发一定是白色的吧？”疾风微笑着接口道。
　　“诶？你怎么知道...？”
　　“那个人是这个笨蛋的双胞胎妹妹哦，呃...你怎么认识的...？”奈叶也笑着接口，但随即想起她们和空音之前的关系，笑容马上便僵住了。
　　然而羽心却没有在意那么多，很坦然的承认了。
　　“姐姐差点被那个人杀掉那一次，我看过她，但她不知道我。”
　　“呃...那个...”这种因缘，就算是深雪也不自觉感到有些尴尬。
　　“...我并没有想要报复的想法，毕竟现在我姐姐已经是那个人的下属了。”女孩的脸依旧有些不甘，但却是没有丝毫的怨气。
　　“对不起呢，空音那个家伙就是这样，嗯...我请你吃蛋糕赔罪吧。”发现对方并不是那么难以相处，深雪的笑脸再次洋溢起来。
　　蛋糕？羽心的脸虽然依旧板着，但眼睛却是一亮。
　　这种幼稚可爱的表情，让看到了的三人皆捂住嘴巴轻笑了出来，同时对于之前女孩表现出来的性格大为改观。
　　四个气氛渐渐好起来的女孩，却没有发现远处有一个黑色长发的女孩正微笑的看着她们，尤其是看着羽心的目光中，充满着放心和欣慰。
　　“真好呢，如果这种日子可以一直持续下去就好了...”
　　************分割线***********
　　仿佛回应着女孩的话，和翠屋那和谐友爱不同，海鸣市的一角却有两个女孩正在对持着，那紧张的气氛，仿佛说明着，战斗将一触即发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 圈套
更新时间2013-5-9 1:02:08  字数：2169

　第六十四章圈套
　　“虽然这次来只是为了进行调查，但是，既然遇到了，就不能不管了吧...”
　　说话的人身穿着白色祭师长袍，她有着黑色的眼眸，一头漆黑的长发被扎成一条长长的马尾，那明显充满着西方特征，如洋娃娃一般的脸庞，却无疑说明着这个女孩并不是这个国家的人。
　　不过，尽管将她唤作女孩，那也只是从那充满稚气的容貌上判断的，但细看的话，却会发现那娇小的身体上有着就算是长袍也遮掩不住的丰满双峰，加上那不足一握的细腰，让她身材呈现出柔和的曲线，这样的身姿，就算被称作少女也丝毫不为过吧。
　　而此时和黑发少女对持的是一个身材娇小的粉发女孩，那长长粉发，加上那稚嫩却毫无表情的面容，就像一个人偶一样。
　　只是此时那孩子般脸庞上的双眼所流露出的目光却平静得让人发冷。
　　“为什么...”
　　“我是隶属法院执行机关的艾雅，和你是一样的人，希望你能跟我走一趟。”少女没理会女孩那挣扎的表情，自顾自说道。
　　“能当没遇到过吗？”女孩低着头轻声说道。
　　“恕我拒绝...”少女的眼里同样闪过一丝挣扎，但很快便重新的坚定起来。
　　“果然是宿命吗...就算明明已经躲开了，却还会被找上...”粉发的女孩轻轻的叹出一口气，脸色变得暗淡。
　　紧接着，她左手一挥，一个碧绿色的魔法阵在她身旁的地面亮起。
　　“呼――！”
　　一股飓风升腾而起，一只长着巨大羽翼的怪兽显露而出。
　　见此一幕，黑发少女顿时瞳孔一缩，那蓄势待发的身体完全的僵住了。
　　“原来如此，难怪你给我的感觉和艾莉莎的不同...你也已经觉醒了吗...”少女脸上痛苦的表情。
　　“也...？”樱发女孩有些惊讶的抬起头。
　　少女没有回答，但下一刻却用行动回答了女孩。
　　只见少女的脚边忽然呈现出和樱发女孩之前近乎相同的魔法阵，法阵呈苍蓝色。
　　下一刻。
　　“嗤啦――！”
　　一头紫色的西方巨龙带着耀眼的雷光出现在少女身后。
　　看到巨龙的瞬间，女孩的脸色化作一片苍白，身体无意识的后退了半步，但同时，一道红芒闪烁，赤红的巨镰出现在女孩的手里，意味着女孩的后退并非是由于怯弱而导致的。
　　而是因为那消极的心，终于被逼到了绝路了。
　　既然觉醒了子兽，那么就意味着，那已经明白这场‘游戏’的规则，同样理解了这是一个无法逃避的宿命。
　　大家都不愿意输，即使是不想伤害任何人的朔夜也一样，但是，当真正面临抉择的时候，她才真正的了解到了自己并没有像之前表现得那么释然。
　　不能输...
　　朔夜脑海里只剩下这三个字。
　　下一刻，飓风在咆哮，雷光在鸣动。
　　************分割线************
　　今天是休息日，家里的人都进行着各种各样的群聚，而屋里就只剩下了空音一个。
　　难得的独自时光，以往的话，空音一定会觉得无比的惬意的，只是习惯了被缠着的她，一下子安静下来却感到微微有些不习惯了...
　　此时，有些后悔独自留在家里的女孩正坐在电脑面前一脸肃穆的盯着屏幕。
　　虽然女孩的脸颊还有些婴儿肥，但在显示器光芒的映射下，却显得非常的严肃认真。那微微有些肉呼呼的小手，却沉稳有力的点击着鼠标。
　　整个一体散发出来的气场，就犹如参加国家议会的元首那般的威严无边。
　　前提是忽略掉那从电脑里传出让人脸红心跳的声音的话...
　　“玩个工口游戏你都能作出这种表情，看来你比我想的还要了不起啊。”
　　除却空音外那空无一人的房间里，忽然响起了大叔声调的嘲讽声。
　　“嗯，比起你这种连一个睡着的精灵都无法唤醒的废材，这个赞美我收下了。”
　　“......”声音瞬间沉默。
　　但空音却明显不想放过它，用着那清冷的声音继续说道：“绿意连死去的小唯都能复活，而你身为绿意的同类却让小唯越睡越虚弱，背负上全部责任的觉悟，你已经有了吧？小白。”
　　“嗦！我被绿意那该死的混蛋摆了一道！他那复活根本就是不完整！而且被托付的明明是你，你想把责任推得一干二净吗？而且我还日日夜夜的在这守护着，才让勉强抑止着她的衰弱，你呢，你干了什么！！！”小白歇斯底里的咆哮道！
　　“不要说的我好像没有丝毫出力一样，你以为是谁给你提供的魔力...”
　　“给我提供魔力的是真白，和你一毛钱关系都没有。”
　　“...真白的功劳就是我的功劳！”空音板着脸，但是声音却没有丝毫的底气。
　　“果然吗？和真白的分离，让她把美德都带走了吗？”小白有些沉痛的说道。
　　看到小白只是埋怨并没有生气，空音微微放了下心来，但看到那漂浮在小白身上的一个手镯，空音却有些愧疚。
　　这是一个圈套！－－－－－－by空音。
　　在照顾了这个一直熟睡不醒的小精灵一段时间后，小白和空音都发现了一丝不妥。
　　那无论如何叫唤也无法唤醒的睡眠，已经那渐渐虚弱的生命力，让两人渐渐察觉到了不对。
　　不过还好小白见多识广，马上发现了原因，却是复活虽然度过了最大的难关，但是绿意却为了实现某种目的，故意的漏掉了最后的步骤，导致小女孩渐渐的又再次迈向死亡。
　　“真的没别的办法了吗？”空音有些不死心的问道。
　　“你说呢？”
　　“那再坚持一段时间吧，如果还不行的话，我就...”
　　女孩忽然止住了要说的话。
　　“怎么了？”
　　“最近，总觉得我们这个城市微微有些热闹了起来。”空音轻轻的笑着。
　　“嗯？”小白微微沉默后，随即有些惊讶的说道：“比起这个我倒是觉得你似乎越来越出乎我的意料了，你又快要迈出那一步了吗？这才多久啊...”
　　“没那么快，还要一点时间，我先去看看，毕竟这事关乎着七音...”
　　看着那从房间消失的身影，小白有些感慨的发出一声叹息。
　　“你的话，也许能成为我们的新主人也不一定。不过在那之前...”小白看向那睡得无比香甜的小精灵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 First Blood
更新时间2013-5-9 23:45:16  字数：2588

　第六十五章FirstBlood
　　海鸣市，某酒店的套房内。
　　三个穿着祭师袍的男子正坐在沙发上，一边悠闲的喝着酒，一边聊着天。
　　比起机关内那严谨枯燥的生活，三个公费出差的男人觉得自己仿佛来到了天堂。
　　“瑞文，艾雅偷偷的出去了，你就一点都不担心吗？”男子A笑着问向坐在中间的一个黑发青年。
　　“是啊，据说这个国家很多色狼，你就不怕你那小女朋友出事？”男子B也一脸的挪揄。
　　“艾雅的实力比你们都要强，而且她已经不小了，今年都十五岁了。”被叫做瑞文的黑发青年说话时眉宇之间充满着沉稳。
　　“确实呢，就身材而言确实不小了，说起来你们做过了没？”男子B满脸好奇的的挪到这个比他们还要小上几岁的领队的身旁问道。
　　“唔...和你们无关！”即使是如此直白的话，瑞文也依旧沉稳，只是脸颊却微微有些发烫。
　　“怎么会无关呢，在机关里艾雅可是...”
　　“嘟――”...
　　忽然响起的声音打断了那充满着轻快的笑声，让三个人立刻变得严肃了起来。
　　这是一个携带式的视频通讯装置，随着‘嘀’的一声，屏幕里显示出一个有着白金色头发的女子。
　　“莎莉叶大人。”瑞文站在屏幕面前，态度不卑不亢。
　　“都在...嗯？艾雅呢？”女子看到屏幕面前三个男人都在一块时，却唯独没看到那个对机关极其重要的少女，莎莉叶眉头皱了皱问道。
　　“艾雅偷偷的跑出去了。”瑞文有些无奈的解释道。
　　“什么...？我应该已经说过这里有复数位人造神，甚至还可能有超越人造神之上的战力才对。”女子惊怒的喝到。
　　对此瑞文并没丝毫害怕，反而淡淡的开口反问道：“对于这样的情报，莎莉叶大人你真的相信吗？”
　　“...光之王座死在这里是事实。”女子没有直接回答。
　　“所以大人你只是想为你的前男友报仇而已吧？”瑞文直言不讳的说道。
　　“你！！那已经是过去的事了...好吧，我承认有这点私情因素在里面，但是这份情报的可信度极高也是事实！”女子有些愤怒，但更多的是无奈。
　　瑞文深深的看着屏幕的女子一眼，然后吐出一口气淡淡的说道：“我明白了，调查的事我会尽责。”
　　“那么就拜托...”
　　声音戛然而止，女子愕然的看着屏幕，嘴巴微张，完全无法相信自己此时看到的一切...
　　屏幕里那个刚刚才顶撞完自己的黑发青年，此时已经完全失去了踪影，除了遗留着那还没消散的绿色光点外，仿佛他根本就没在这个世界存在过一般...
　　*************分割线************
　　时间回到5分钟前。
　　“咚――”
　　一个厚重的黑球深深的陷入了地面，为这条已经坑坑洼洼的公路在添疮痍。
　　“攻击时却带着犹豫，就算没遇到我，你也活不到最后吧...？”
　　声音未落，少女犹如鬼魅一般来带朔夜面前，拳头后拉，白色的光芒在涌动。
　　“轰――！！”
　　强烈的冲击波扩散，让地面碎石疯狂的翻起，同时烟雾之中一个粉发少女倒飞而出。
　　“咳...”咳出一口鲜血，朔夜不知道这已经是今天第几次被这样击飞了，那超出想象的冲击力，就算及时防御住，但是还是让她的内脏持续的受到了震动。
　　如今伤势终于爆发了出来了，巨大的心理和身体压力，让她的意识渐渐的开始模糊了起来。
　　少女并没有追击，而是看向在另一边不断的撕咬着的两兽，发现它们依旧胶着后才微微松了口气。
　　“看来，下一击就是分胜负了呢，对不起...”艾雅的声音微微带着怜悯，但目光却始终坚定。
　　“......”也许是因为受了创伤，又或许是因为面临绝望，听到少女的宣判，女孩木然的抬起头，双眸失去了神采。
　　“真可怜...”少女微微摇了摇头，身体泛起白光，下一刻，她便出现在朔夜的面前，拳头带着暴虐的气息，轰向女孩的头部。
　　“结束了！！”
　　“嘭！”
　　“什么...？？”
　　少女看着那架着自己拳头的的镰刀，微微惊讶。之前交手她已经判断出来，女孩虽然有着强大的能力，但终究是个新手，无论是反应能力还是战斗经验都无法和她相比，更重要的事，女孩甚至连杀死对手的觉悟都没有，所以她才如此轻松的压着对方打。
　　但这一刻，最关键的时候，女孩却出乎她意料的挡住了她必杀的一击。
　　“终于，下定了决心了吗？”少女看到女孩似乎和之前不太一样了，神情慢慢的凝重了起来。
　　回答她的是一只握着不断凝聚黑色电芒光球的手，女孩双眸木然的看着对方。
　　少女没等对方准备完毕，身体再次犹如箭矢般射向女孩。
　　对此朔夜的表情没有丝毫的变化，只是看着那顷刻便来到自己近前的少女，她对着手里的黑球一握。
　　“嘭――！”
　　一股波动扩散而出，影响着整一片的空间。
　　正当少女满脸戒备，不明所以之时，忽然觉得自己身体犹如灌了铅一般，一个失衡，扑向前方，
　　几乎同时，一柄赤红的镰刀向着她划了过来。
　　“嘭！”
　　拳刃碰撞，少女满脸惊骇的借着反作用力侧身避开了镰刀，但下一刻，她的余光却看见女孩的手里再次出现一个黑色光球。
　　“迪奥西斯！”
　　剧烈的危机，让少女下意识的呼唤自己的子兽，雷龙一个转身用尾巴抽飞了月读，向着自己主人飞扑而来。
　　见此，朔夜也向后退去，直到雷龙靠近艾雅额时候，她手中的黑球才向两人甩去。
　　“嗡――！”
　　以光球为中心，十数米的地面瞬间塌了下去，无法理喻的重力让身上冒着白光的艾雅也吐了一口血，但还没等她从地面爬起，便有一股从未有过的危机感袭上她的心头，双目下意识的看往女孩方向，却见之前一直和迪奥西斯交战的双翼怪兽正站在女孩面前，空气如有实质一般被它吸入。
　　下一刻，怪兽一呼。
　　没有惊天动地的气势，也没有威势无双的爆炸，它喷出来的只是一颗完全透明的风球，风球犹如一块透明清澈的玻璃一般，以音速砸向那被重力压制着的一人一兽。
　　看着那平平无奇的风球，艾雅全身汗毛一竖。
　　“迪奥西斯，快...”
　　“轰！！”
　　剧烈的轰鸣声把少女未说完的话完全淹没，地面被风球撞出一个小洞，空气不断的向着小洞聚集，很快，风球不断的扩大...
　　下一刻，风球破碎。
　　“嗡――！！”
　　一道黑芒闪过，大气的空气犹如出现一个塌陷一般，把雷龙和少女吞没了进去。
　　“噗！！”
　　天地重新回归于平静。
　　少女的视野恢复，她发现自己还好端端的半趟在地面后，有些不解，但是...
　　“噗通...”
　　少女看向她前方，两人高的雷龙只剩下了一个头颅和一小截的翅膀躺在一滩血泊上，其余的部分连一块碎屑都看不到，仿佛被什么吞没了一般...
　　“诶...？”
　　少女目光渐渐的变得呆滞，直到雷龙余下的身体开始燃烧起绿色的火焰，慢慢的消散...
　　“呀――！！！”
　　凄厉而绝望的尖叫响彻着整个天空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 力量之光
更新时间2013-5-11 0:14:43  字数：2240

　第六十六章力量之光
　　“瑞文...”看着屏幕中那完全消失了的身影，莎莉叶惊愕的呆立在那里，迟迟没有回过神，直至...
　　“艾雅被淘汰了。”清脆稚嫩的声音响起。
　　说话的是一个身穿黑色连衣裙，头上扎着黑色发带的金发女孩，她此时就坐在莎莉叶旁的沙发上。
　　“什么...？”
　　莎莉叶转过头，却有些惊讶的看到女孩身上正冒着柔和的光芒。
　　“莎莉叶，看到这些光了吗？我的力量增加了，子兽告诉我这是艾雅分给其他人的力量，我获得了其中之一。”
　　“死了吗？”莎莉叶沉默了，她没想到，居然如此之快的便失去了一个大助力，这太突然了。
　　“神格也永久失去一个了呢。”女孩面无表情的补充道。
　　***********分割线***********
　　同时，海鸣市的各处也出现了类似的现象。
　　...
　　某间屋里，一个正专注的看着电视的女孩脸色忽然一愣，缓缓的抬起了手，随着那淡淡的光芒在流转，她感觉到体内那被封印的力量渐渐的回来了。
　　但女孩却没有丝毫的喜悦，反而很快的放下了手不再理会，继续盯向电视。
　　这是一套她最近迷上的肥皂剧。
　　...
　　公园。
　　‘怎么了七音酱？’
　　沙池里，敏感的注意到玩伴的眉头皱了皱，艾丽西亚担心的‘问’道。
　　‘没什么，只是耳边传来的声音比平常的更加烦人...’
　　在阳光下，有些烦躁的女孩却没发现自己身上流转着的那微弱光芒。
　　...
　　一座漂亮的后花园里。
　　树阴下，爱丽莎忽然发现那趴在自己腿上熟睡着的女孩身上似乎发出着淡淡的光芒，让那恬静，有些婴儿肥的脸看起来比之平时更加的娇俏可爱，就像一个天使一样。
　　“爱丽莎...”熟睡的女孩发出了轻轻的呢喃让爱丽莎的脸颊瞬间涨红。
　　...
　　神宫寺。
　　一间密封的小道场中。
　　这是一个充满着古朴的房间，没有丝毫的现代化设备，也没有任何外来的光线，只有在那不断的摇曳着的烛光发出了昏暗的光芒。
　　中央，一个跪坐在桌子前，正在一卷卷轴上书写着的少女忽然停下了动作，奇异的光芒在她身上升腾而起，光芒并不明亮，无法让屋内变得更亮堂。
　　但是，少女那毫无表情的脸上却渐渐洋溢起了灿烂的笑容：
　　“这么快就有一个完蛋了吗？真好呢...哈哈哈...”
　　...
　　街道上。
　　正在行走中的黑发女孩忽然停下了脚步，那在体内渐渐开始升华的力量，对于自小就修炼身体的她又怎么会感受不出。
　　不过，尽管她那苍白的脸色慢慢的恢复了一丝红润，但女孩眉宇之间却没有丝毫高兴的情绪。
　　随着力量的提升，身体的好转，女孩敏感的心灵微微有些颤动，因为那慢慢流淌进她身体里的力量让她感到了一种莫名的，不属于她的情绪，那是一阵难以言喻的悲伤...
　　**************分割线**************
　　那充满绝望的尖叫让陷入了失神中的朔夜慢慢的清醒了过来，下意识的顺着声音看去...
　　“哐当――”
　　映照着红色光芒的镰刀脱出了她那失去力气的手，砸在了地上，发出了清脆的颤鸣声。
　　朔夜呆滞的看着远处那渐渐消失的残骸，忽然双腿一软跪坐在地上，脸上瞬间充满了恐惧和痛苦...
　　随着残骸的消逝，艾雅身上的光芒也渐渐暗淡了下来，直至完全消失时，少女的身体似乎失去了某种支撑，摔倒在了地面，少女并未昏迷过去，因为躺在地上的少女的双眼依旧睁着，只是里面却没有丝毫的神采，仿佛失去了灵魂一般...
　　“我...怎么会...”
　　朔夜双手捂住了脸，泪水从指缝间滑落，压抑着的哭声里传来出了痛苦与懊悔。
　　充满悲伤的光芒在她身上渐渐的流转着。
　　忽然一阵凉风吹过，拂起女孩那淡粉色的长发，女孩似乎感觉到了什么，缓缓的抬起了脸。
　　瞳孔收缩。
　　一个有着如雪般长发的女孩不知从何时开始站在了她面前数米处静静的看着她。
　　“我记得你似乎说过，子兽被杀死了之后，那么子兽主人心中最重要的人也会随之死去吧？”女孩没有顾忌朔夜的情绪，也没有在意现场那悲伤的气氛，用着清冷的声音问道。
　　朔夜木讷的点头。
　　“那么，失去了子兽之后，力量还会剩下吗？”
　　“......”
　　没有得到回答，空音并没在意，脚步轻踏，身影瞬间出现在躺在地上一动不动的少女身旁，弯腰，抓着对方的衣领拎起。
　　观察片刻后，女孩微微了然，说道：“原来失去了子兽后不仅力量会失去，而且精神也会受到伤害吗？这种东西的由来真让人在意。”
　　看着女孩那把人当实验品一般的举动，朔夜的手指紧握，双目露出剧烈的怒火，
　　直至女孩像玩具一般把少女丢在地上时，朔夜再也忍不住了。
　　“你到底在干什么！！”
　　空音顺着声音看去，那是一张充满着愤怒的脸，这让她微微怔了一下，诧异的答道：“如你所见，在了解内幕。”
　　“你把人当什么了？！”
　　“把她变成这样的你，有质问我的立场吗？”
　　“......”朔夜无言以对。
　　“杀掉一个，不，是两个呢，杀掉两个人的你，有继续杀下去的觉悟吗？”空音淡淡的问道。
　　“......”
　　没有得到回答，但看着那双充满痛苦的眼睛，空音却已得到了答案。
　　“...你刚是在哭吗？”准备就此离开的空音忽然鬼使神差的问了一句。
　　“...不行吗？”低沉的声音有些负气。
　　“即使对方想杀你，你为了自卫反杀了对方，你也依旧感到痛苦吗？”
　　“即便是如此，但依旧是我让她失去了挚爱，为什么...为什么要给我这种力量！！”说着女孩痛哭了起来。
　　这并不是伪善，而是真的是为自己所造成的悲剧所感到懊悔，这点空音能够分辨出来，但是...
　　“愚蠢。”空音低声吐出两个字便转身离去。
　　“你来这里不是对我出手吗？”
　　从之前的判断，朔夜可以判断出，这个女孩虽然比自己还要小上几岁，但那冷血无情的表现却让她感到深深的忌惮，但一直没对她动手，于是她便忍不住问了出来。
　　“你这种人，放着不管也没有任何威胁...”
　　声音还在流转着，但女孩的身影却已消失。
　　这是断然。
　　而坐在地上的朔夜却无言以对。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 期末
更新时间2013-5-13 23:37:05  字数：2130

　第六十七章期末
　　圣祥小学。
　　今天是发放期末考试成绩之日，同时也是暑假前，第一学期的最后一天。
　　四年级学楼的榜单前，那密集的人群都露出了各种各样的神情。
　　有些是从榜单后方开始看起的，这些人除了个别已经麻木了的，大多都露出了悲剧般的表情。
　　因为这里边大多的人都得在暑假里参加暑期补习。
　　而聚集在榜首端的学生们，神色则是好得多，基本表现得都很淡然，甚至还有个别的从返校到现在，直接无视榜单的也有...
　　“真嚣张呢，你就不用去看一眼？”爱丽莎抱着双臂站在一个白发女孩的座位前，一脸纠结的问道。
　　“人太多了，而且我已经过了那种为了这点小排名就大惊小怪的年龄了。”
　　“别说的你好像比我们年长一样啊！！”爱丽莎怒吼道。
　　“从心里层面上来说，我并不否认这点。”
　　“你想说你很成熟吗？矮子！”
　　“...那么，你突然跑过来我这找茬，肯定又是因为我得了第一吧？”空音脑门冒起井字。
　　爱丽莎不甘的咬了咬牙，恨恨的说道：“是啊，所有科目我和你都一样是满分，但是我却在体育那里...”
　　“真好呢，高材生什么的，我的就惨了...”刚回到座位的奈叶无精打采的说道。
　　“我刚也看了奈叶酱的排名，不过就算因为专注别的事情导致成绩下滑，但是依旧是年级前茅，谈不上有多糟糕吧，而且...”爱丽莎板着脸，从奈叶的试卷里抽出了那张画着红字‘100’的试卷，有些怪异的说道：“基本也没看到你怎么学习，但是这么难的卷子，你居然依旧一如既往的满分。”
　　“其它的就完全不行了...不过理科有这么难吗？”
　　“全年级满分的就只有5个哦。”
　　“5个？除了我和你，以及空音酱外，还有两个是谁？”奈叶微微有些好奇。
　　“反应快的人，理科一般都会比较好哦。”空音在一旁说了这么一句。
　　奈叶一愣，就在这时，一个比之前的奈叶更愁云惨淡的人走了进来。
　　“霓虹史和汉字真难呢...”菲特捧着试卷，全身灰白的来到了众人面前。
　　看到菲特的模样，正欲安慰两句的奈叶忽然一怔，似乎想到了，然后他从女孩试卷里抽出了一张。
　　看着那赤红色的‘100’，果然，第四个就是菲特。
　　奈叶恍然，但随即又疑惑了起来，那最后一个是谁？
　　“空音空音，暑假去海边吧，铃鹿酱的别墅那，她刚已经答应了哦。”完全无视可是考试成绩，以及那蝉联学年第一的妹妹的荣誉的深雪，急急忙忙的从外边跑过来后便直接切入了主题。
　　充满夏风的提议让那无论是对空音不甘的爱丽莎，又或者是，为自己成绩感到郁闷的奈叶和菲特，都微微振奋起了精神。
　　看到众人的表情，空音自然也不愿扫大家的兴，于是点点头：“海边的话没问题，不过稍微晚一点再去吧？”
　　“为什么？我想早点去，可以的话我现在就想让你用瞬间移动魔法带我们去~”深雪拉住了空音的手不断的摇晃着并嘟起了嘴巴。
　　“笨蛋，再过几天有一场比较大型的祭典，这个你不是最喜欢的吗？”空音轻笑着拍了一下女孩的额头。
　　“咦？！”深雪眼睛一亮。
　　而身旁的几人都微笑了起来，或许是也很期待着祭典，又或许是因为这对姐妹那完全相反的立场让人觉得有趣。
　　************分割线***********
　　同一时间。
　　结弦少年脸色极其平静的坐在座位上，看着手上那一片红的考卷。
　　毫无疑问的，暑假补习，他是无法逃避了。不过这件事在这之前，他便已经知道。因为且不说这几乎全挂的科目，光凭家里那位神通广大的妹妹早已帮他‘内定’了补习名单中的一员的这一措施，他从一开始就没有了任何的侥幸。
　　“真不愧是你啊，结弦，捧着这张有着让人有种就此了断残生念头的考卷，居然还如此淡然。”
　　尽管来到这个新的班级还不到一个月，但结弦的身影并不孤单，因为面前这个人－－－高村恭司。
　　这个和他短短数日便成为了好友的男人。
　　“没办法，缺的课太多，而且脑子也没你好用。”
　　“哈哈，确实是如此，脑子比我好的人，在这个世界上根本不存在。”高村推了推眼镜满脸一副很受用的模样。
　　“这个我就无法认同了，在我看到的人当中，我从未看过有比我妹妹更聪明的人存在，这里面也包括你，恭司！”
　　“什么？说到妹妹，果然还是我的妹妹更加温柔可人啊！”
　　话题瞬间就偏了，但是，也有人也被牵动了起来。
　　“你，你居然也有妹妹？不过就算如此我也不会输的，因为妹妹，我整整有四个啊！”
　　“什，什么？居然有四个之多...”高村一脸震惊。
　　结弦抱着胳膊一脸得意自满，不过随即却愣住了：“对了，刚才谈什么来着...？算了，没想到恭司你也有妹妹啊。”
　　“啊，嗯，虽然不是亲生的，但却胜似亲生，她叫朔夜，比我们小一岁。”
　　不是亲生？结弦微微有些在意，只是看着那个温和的笑容，他却有种不该深问下去的感觉。
　　因为他明白每个人都有，一个不能开玩笑的领域。
　　“小一岁吗？那明年会和我们读一个学校吗？”
　　“也许吧，不过那家伙最近有些怪怪的，之前明明很黏我的，但最近却不知道为什么忽然有一些疏远了...”高村落寞的叹了口气。
　　“估计是叛逆期吧，想开点。”
　　“是的话就好了...”高村微微苦笑。
　　其实，高村是知道的，在一次意外中，妹妹为了救自己展露了那无法用科学解释的力量后，他就有种预感了，这个从小就无比亲近自己的妹妹，可能会渐渐的离开自己身边。
　　只是，没想到当这一天来临的时候，他才觉得，就算心里有了准备，他依旧体会到了，那犹如让他窒息一般的痛苦。
　　*************分割线**************
　　P.S.晚上八点多才到家，两天没码字了，周末看情况双更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 空之音
更新时间2013-5-14 23:44:23  字数：2497

　第六十八章空之音
　　七月的中下旬，盛夏的到来已经把气温带到了今年的最高峰。
　　桌子前，小樱舒适的伸了一个可爱的小懒腰，然后缓缓的把桌子上的课本和笔记本整理好。
　　透过落地窗看向外面，尽管空气已经被烘得扭曲，但在屋子里却犹如初春般的凉快，让人心旷神怡。
　　然而这一切并非是空调的功劳，甚至可以说，在进入夏季至今，宫崎家的空调至今未打开过，因为比起那让人感到气闷的机器制造的冷气，家里有一个更环保的‘空调’。
　　有些疲惫和无聊的靠在坐垫上，小樱的眼睛很自然的就看向那熟睡在沙发上的两个女孩，小樱轻轻的笑了出来。
　　这对孪生姐妹，虽然一直处于压迫和被压迫的立场上，但依旧是一如既往的亲密，那相拥而眠的神态让人觉得充满着和谐温馨，仿佛就像这两个人天生就应该要待在一起的一般。
　　小樱把目光更多的是落在空音身上，那娇憨的睡态，无论多少次都好，都让小樱无法看腻。
　　尽管空音的性格和表现一直给人一种非常早熟的感觉，行为处事也非常的老道。但她在睡着之后，那微微有些婴儿肥却不失恬静的脸庞，却让小樱感觉到，这个时候的空音才是真正的空音，一个只有十岁的女孩，尤其是那被拥着自己的的姐姐掀起了短裙也毫不知觉的表现...
　　“叮咚――”
　　清脆的门铃声响起，让坐在两个女孩前撑着下颚，看得入神的小樱微微一惊，下意识的看想大门方向，眼里微微露出一丝埋怨。
　　然后，还没等她起身，眼角的余光便看到那之前睡得正甜的白发女孩缓缓的坐起了身。
　　“姐姐被吵醒了吗？”小樱看着那像刚睡醒的孩子般迷迷糊糊揉着眼睛的女孩问道。
　　“嗯...不知不觉的就睡着了，去开门吧，是菲特酱，七音，和艾丽西亚...”空音靠在沙发上眯着眼，微微有些乏力的说道。
　　“姐姐昨晚又熬夜玩游戏吧？”小樱起身后，捂着嘴轻笑着，随即却怔住了，明明这么没精神却这么清楚外面来的是谁吗？
　　带着疑惑，打开房门...
　　“活，活过来了――”
　　“啊，啊呜呜.....”
　　打开房门的瞬间，两个身形幼小的金银发女孩便立马毫无形象趴在地板上，并慢慢的向屋里挪去，她们最终想靠近的目标是谁，小樱不用想也知道...
　　“辛苦了，菲特姐姐。”
　　小樱没去管那两只像虫子一般孩子，径直来到菲特面前把让更换的鞋子放在她面前，并乖巧的接过对方还拎着的袋子。
　　“还好，不是很辛苦。”菲特感谢的笑着。
　　小樱微微一笑并没点破，尽管金发女孩现在看起来好多了，但那进屋时那几乎丢掉了半条命的狼狈样，小樱完全可以无法想象到底是什么样的经历才能让这个坚韧的女孩变成这样...
　　...
　　“这种‘冷气’，要比空调舒服多了...”
　　一口气喝了半杯冰镇麦茶后才缓了口气，菲特软软的靠在座垫上，看着那大开的窗户，发出了羡慕的感叹。
　　“真失礼呢，不要随便就把我定义成‘人形空调’啊！”
　　刚替还在熟睡着的深雪盖上了毛巾的空音在听到菲特那充满真挚的感叹后，立马不能淡定了。
　　菲特笑了笑并没有在意，反而看向那已经换上刚买回来了的泳衣的两个小女孩，微微有些关切说道：“姐姐，七音酱，会感冒的哦，而且刚不是已经试了很多次了吗？”
　　“啊呜。”
　　“艾丽西亚酱说，在家里比较自在，而且空音不会让我们感冒的。”和艾丽西亚在地上滚动着的七音淡淡的应了道。
　　“可是...”菲特一时间不知道怎么开口，因为别看这两个孩子幼小，但里面却有一个是她的姐姐...
　　见到这一幕，空音微微叹了口气，然后淡淡的看向依旧在那玩得正欢的两人，冷哼了一声。
　　声音很轻，和菲特那苦口婆心般的劝说相比，空音的声音简直小得微不可闻，但却让那两个玩得正欢的女孩身形瞬间僵在了那，然后两人在菲特错愕的目光中利索的起身，默默的脱掉了泳衣，迅速的换上了小樱一早就为两人准备好的干净衣服。
　　“......”小樱。
　　“......”菲特。
　　“菲特酱就是太温和了，她们才会这样欺负你。”空音一副恨铁不成钢的语气。
　　“才没有欺负啦，姐姐和七音酱都很乖呢。”菲特微微有些尴尬的解释道。
　　“今天白天气温这么高，连深雪那笨蛋都不愿意出去，而你却被她们随便求两句就答应陪她们出去疯。”
　　“可是姐姐说她想白天去...”
　　“所以说你太温和...”空音还没说完，便看到艾丽西亚鼓起脸，站在了她和菲特之间张开了双手，一副护犊子的表情。
　　空音微微错愕后，立刻瞪了她一眼，吓的艾丽西亚顿时‘呜啊’一声，抱着头缩在了菲特身后。
　　“空音酱你太严厉了...”看着自己姐姐那有趣的举动，菲特微微好笑的边搂住了艾丽西亚边对着空音埋怨道。
　　“我也觉得姐姐太严厉了，其实艾丽西亚酱和七音酱都很懂事，不用像管教深雪姐姐那样管教她们啦。”这时小樱也微笑着站了出来对空音劝说道。
　　“是这样吗？既然连小樱你也这么说的话...”空音并不是那种独断专裁的人，尤其是听到平时最乖巧的小樱也这么说，她也不得不反省。
　　“不是的。”这时，谁也没想到的，七音忽然站了起来：“空音是为了让我们能更多的体会到家人的爱，才会这么严厉的。因为一味的疼爱和保护尽管会让我们这些失去了父母的孩子感到高兴，但是失去了严厉的话，却会让人无法感到安心和充实，所以空音她才...”
　　声音到这里戛然而止，因为情急之下站起来为空音辩解的七音忽然发现了两张错愕的表情，依旧一双满是笑意眼睛。
　　‘七音已经能听到我心里的声音了吗？’
　　“...嗯。”七音顿时蔫了。
　　“从什么时候开始的呢？”
　　“...从看到天上那颗红色的星星开始，不过有时能听到，有时听不到，尤其是最近，别人的声音我都能听得更清楚，但空音的声音却越来越模糊了...”
　　“笨蛋，不用解释那么多，我并没有介意。不过，听到我的声音，有什么样的感觉？还有为什么要瞒着我？”空音走到七音身前，弯下身子，温柔的揉着女孩的脑袋，她很清楚自己不会有会伤害到这个孩子的想法。
　　“因为，我想在空音毫不知情的情况下听到你的声音，虽然，我一直都知道空音是真心的爱着我的，但是当真的听到空音的声音的时候，那时时刻刻都在为我和艾丽西亚操心的心情，让我觉得非常的幸福，想一直都听下去...我从未听到过，如此好听的温柔的声音...”
　　“.......”
　　所有人都沉默着，因为那被揉着脑袋正眯着眼露出舒服表情的女孩，那婴儿肥的脸上，流淌着两道清澈液体...
　　********分割线********
　　P.S.这章虽然日常了点，但是很重要，尤其是七音能听到空音女王的‘声音’的原因。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 染血的祭典（一）
更新时间2013-5-16 0:27:26  字数：2273

　第六十九章染血的祭典（一）
　　随着夕阳最后一抹光芒消失于天际，天空上的繁星仿佛失去了遮掩一般，变得更加的明亮了起来。
　　“空音空音，快一点，快一点~~”
　　屋外，黑发的女孩犹如喊口号一般，不断的催促着。
　　“真嗦呢，去早了也要等大家集合。”
　　尽管白发女孩一副埋怨的语气，但当她看到屋外四个都在等待着自己的身影，那不紧不慢的动作却立马迅速了几分，让注意到这一个细节的小樱，捂着嘴巴轻笑了出来。
　　关上了大门，并确认锁上了之后，空音来到几人面前，先是瞪了一眼还在笑眯眯看着自己的小樱，接着把挂在手腕上的几个小袋子，分给了几人。
　　“这是今晚要用的东西。”
　　第一个接过的深雪，也没多想，立刻拉开绳结，顿时一愣。
　　“好多钱！还有我的手机也在。”
　　其余几人听见，都怔了一下，赶紧一看，果然有好几张谕吉和各自的手机。
　　“手机是为了预防到时候因为人多走散，至于钱的话...该节约的时候是得节约，不过我们家并不拮据，所以大家今天一起好好玩玩吧。”空音笑着揉了揉艾丽西亚和七音的头。
　　“那为什么以前你给我的却这么少？！”
　　听着那酸溜溜的声音，空音有些好笑的回过头：“笨蛋！以前我们一直都在一块，你那要这么多钱干什么？”
　　“诶？”闻言深雪一愣，接着那埋怨的表情瞬间换上了平时那傻乎乎的笑脸：“说的也是。”
　　说着，深雪把手上的包丢回了给空音，并在空音愣神的时候，牵住了她的手，笑呵呵的跑了起来。
　　“等，跑什么...”
　　...
　　“感情真好呢。”看着那远去的身影，还有那银铃般的笑声与木屐踩在地面发出清脆的声音，小樱淡淡的笑了笑，然而眼睛深处却闪过一丝落寞。
　　“笨蛋。”
　　听到声音，小樱回过头，看着那双纯真，却仿佛什么都知道的眼睛，和空音一样笑着揉了揉银发女孩的小脑袋。
　　“谁都不可以说哦。”
　　“我知道了，走吧。”七音无视掉一旁疑惑的看着她们的艾丽西亚，主动牵上了小樱的手。
　　掌心中有些胖乎乎的触感让小樱的失落一扫而空，随即温柔的笑着：“七音酱，谢谢你...”
　　话还没说完，小樱的另一只手上传来了同样的触感。
　　小樱忽然微微有些感触，不知不觉的，自己觉得好像变得有些贪婪了。
　　“也谢谢你，艾丽西亚酱。
　　************分割线************
　　当空音和深雪来到集合的地方时，却发现该来的一个都还没来，而...倒也不是不该来，只是来到的人却让两人微微有些惊讶。
　　“今晚好帅呢，阳一。”深雪熟稔的上前打了个招呼，然男孩有些窘迫，并时不时的用眼睛瞄向空音。
　　注意到男孩的目光，空音并没有像最初那样冷脸相待，而是很自然的笑着说道：“穿起浴衣之后，阳一看上去确实比平时还要帅呢。”
　　简简单单的一句夸赞却让男孩那原本就有些窘迫的脸瞬间涨得通红。
　　“哈哈，脸红了呢。”深雪指着阳一大声的嘲笑了起来。
　　“嗦！”
　　“那你觉得空音今晚可不可爱？”
　　“唔...”
　　“唔？”
　　“...可爱！”阳一撇过头去用着蚊子般的声音说道。
　　虽然穿浴衣的可爱女孩，这里随处都可以看到，比这两姐妹更加出色的也不是没有。
　　但是，这姐妹俩那身上特别的气质，却显得非常有存在感，尤其是空音，身上那白底点缀着樱色与蓝色的花瓣的浴衣，后脑上盘起了平时总是散落或者扎成马尾的白发，让她白皙的脖子完全露了出来，就算是看惯了的深雪，也忍不住想上去咬上一口，更别说是对空音有着异样情绪的阳一。
　　“哼哼，就算你这么说，空音也不会让给你的哦。”深雪搂住了白发女孩得意的对着阳一示威道。
　　然而，这种玩笑般的话却真的让阳一用看着对手一般的眼神看向深雪。
　　“茉莉酱呢？”
　　“啊，嗯，她还在准备吧，哎...女人就是拖拉。”说到自己的同伴，阳一瞬间恢复了平常，尤其是那嘴巴带着埋怨然而眼里却没有丝毫的不耐。
　　经历过不同的世界，空音更多的了解到了这个男孩，他对自己只是好感罢了，其实占住男孩内心最重要位置的依旧是那个他正在等着的女孩。
　　“空音酱~”
　　远处传来熟悉的呼唤声。
　　“那么，我的伙伴来了，先走一步，晚点见。”空音对着男孩挥了挥手，便拉起深雪离开而去。
　　“啊，嗯。”男孩微微有些不舍的挥了挥手。
　　“笨蛋！”被牵着的深雪似乎察觉到了阳一的不舍，坏笑着回过头作了一个鬼脸。
　　“......”
　　**************分割线*************
　　“哇！这就是祭典吗？”女孩的声音充满欢悦。
　　“祭典...也算是，不过大家更喜欢叫它烟花大会...”
　　“烟花吗？”女孩的笑脸微微收敛。
　　“嗯，以前神宫寺里也放过的吧？”羽蝶淡淡的笑着。
　　“是呢，不过每次烟花，都意味着有人死亡，那是不祥的光焰...”
　　“小猫连这个也知道吗...”女孩微微有些惊讶看向自己的妹妹。
　　那是神宫寺一向特别的仪式，用生命与鲜血维持结界的仪式，每年都会有一次，每次都会带走复数条生命。
　　“嗯，知道之后，就觉得那原本还感觉很漂亮光焰，有些让人反胃了呢...”
　　“不会哦，这里的烟花，没有丝毫的血腥味，那是庆贺与祝福的光焰。”羽蝶揉了揉女孩的脑袋，认真的说道。
　　“嗯。说的也是呢，这里是一个让人安心的地方，所以这里的烟花也一定很漂亮吧...”
　　...
　　“那可不一定哦。”
　　远处，山坡上，一个瞳孔有些涣散的少女带着甜美的微笑看着那羽蝶姐妹方向，白皙的手掌拂过虚空，一把金黄色弓显现出来。
　　弓弦拉开，凭空形成一根金色的箭矢，箭矢上闪耀着点点神秘的紫芒。
　　“要问为什么的话，那是因为――”
　　“嘣！”
　　少女身周爆出一股巨大的气浪。
　　...
　　带着妹妹走在边缘地带，寻找着一个看烟花地点的羽蝶忽然全身汗毛乍起，几乎同时，那紧闭的双眼睁开，空间陷入黑白色，仿佛一切都静止了下来。
　　只是，女孩很快便惊恐的发现，一道金色的光芒仿佛没有受到丝毫阻碍一般划过了空间...
　　“噗！”
　　一朵鲜艳的血花，从她的身旁飘落。
　　“――血腥无处不在啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 染血的祭典（二）
更新时间2013-5-17 0:31:27  字数：2547

　第七十章染血的祭典（二）
　　密集的人群之中，女孩牵着男孩的手，不断的穿梭在各种各样的店铺之间，传出了银铃般的笑声。
　　...
　　“你今晚就这么开心吗？”
　　来到休息的地方，男孩喘了口气，问向那依旧兴致勃勃的女孩。
　　“很高兴啊，说起来，阳一知道烟花大会对于女孩子的特殊意义吗？”
　　“谁有空去了解那东西的意义啊，尤其还要有关于女孩子的。我只要知道摊位的东西好吃，等会的焰火好看就行了。”
　　男孩没好气的声音让女孩原本那笑眯眯同时带着一丝羞涩小脸瞬间变成气鼓鼓的。
　　“哼。阳一真的是没有梦想呢，真可怜。”
　　“我为什么非得被你怜悯不可啊，而且这样真的不要紧吗？”
　　男孩晃了晃那女孩依旧紧紧的牵着他的手。
　　茉莉脸颊微微一红，但却没有松开，而且还微微有些坏笑的贴近男孩：“莫非阳一害羞了？”
　　“哈？有什么好害羞，别说牵手，以前我们还一起洗过澡呢。”
　　“...笨蛋！”
　　“我是说你这样牵着我，不怕被熟人看到吗？到时候被说闲话的话，我倒是没所谓，但你呢？”
　　“什么意思？”
　　“不会觉得困扰吗？明明是只是青梅竹马而已，却可能会被人说三道四，没关系吗？”
　　只是青梅竹马而已吗...平平淡淡的一句话让茉莉眼眸微微有些暗淡。
　　“怎么了？”看着女孩低下头默不吭声，阳一有些担心的问道。
　　“笨蛋！！”
　　女孩突然甩开那一直牵着男孩的手，转身跑去。
　　“怎么了...”男孩懵了站在那。
　　...
　　来到一个安静的角落，女孩发泄般的将手中那因为跑动而扯断了的木屐摔在地上。
　　“笨蛋！笨蛋！...”
　　“真是可怜的木屐呢，被主人挣断了，还要被摔在地面上。”
　　那是一个让人如沐春风般的嗓音，茉莉有些惊讶的抬头看去，却看到一个金发的少年拣起了之前被自己丢在一边的木屐，正在细心的摆弄着。
　　少年脸上始终洋溢着温文尔雅的笑容，那瘦小的身影仿佛散发着特殊的魔力，让人初见之下便心生亲切。
　　“那个...”
　　“已经弄好了哦。”
　　“诶？”女孩微微一愣，便看到少年带着温和的笑容蹲在自己面前，轻柔的捧起自己那赤果的小脚，轻柔的将那之前已经弄坏了的木屐穿在光洁的小脚上面。
　　“我认为女孩子还是文静一点比较好。”
　　少年毫无心机的笑容，就算被做了如此亲密行为的茉莉，也只是微微红起脸，却无法生起气来。
　　“是神父吗？”看着少年那整洁的祭服以及他那胸前显眼的十字架，茉莉有些好奇的问道。
　　“说是神父的话，也没有错。”少年站起身，理了理因为下蹲而弄皱的衣服，微笑着说道。
　　“这么年轻的神父，从来没见到过呢。”
　　“像你这么幼小，一个人躲在这个偏僻的地方大发脾气的女孩子，我也没有见过呢。”
　　“...不好意思，这么丢脸的一幕让你看到了。”茉莉尴尬的笑了笑。
　　“如果方便的话，不妨把心事说出来，唔...别看我这样，其实我并不像外表那么年轻，聆听和分忧是我的专长。”
　　看着那双碧绿色的眼睛茉莉精神微微有些恍惚，那心中的烦闷似乎再也抑郁不住了一般，不自觉的说了出来...
　　**************分割线**************
　　胸口处突然而来的剧痛让羽心无比的惊愕，木然的低下头，看着那小股小股涌出的鲜血，她觉得自己的力气也渐渐的消失...
　　“扑。”
　　倒在一个软软的让人感到无比安心的怀抱里，女孩艰难的睁开眼睛。
　　“姐..姐...我...”
　　听着那虚弱的声音，羽蝶才终于醒过神来，但当她理清眼前的现状时，那原本有些微微发白的脸变得了更煞白，嘴巴不停的哆嗦着。
　　不断的想堵住那被贯穿了的伤口，但无论怎么努力，鲜血依旧从指缝之间流出，同时流逝的还有女孩的生命...
　　感受到怀里的妹妹身上的温热开始缓缓的下降，羽蝶再也忍不住心中的惊慌，泪水如决堤般的涌出。
　　“不要...哭...”女孩犹如回光返照一般，脸上微微恢复了一丝血色，伸出下手擦去羽蝶了眼泪，失去了血色的小脸艰难的露出了一个笑容，“我最喜欢姐姐了...”
　　说完，女孩忽然觉得无比的空乏，眼皮犹如千斤般的沉重，让她想再好好的多看一眼自己的姐姐也难以办到...
　　“小猫，不要，不要离开我...”感觉到那抚着自己脸颊的小手，渐渐的失去了力气，缓缓的滑落，羽蝶觉得自己的心几乎都要碎裂了一般。
　　“嗡――”一只闪耀着绿色光芒的手按在了那已经没有了呼吸的女孩身上。
　　那恐怖的伤口以肉眼可辨的速度开始恢复。
　　见此，急忙赶来的空音才微微松了口气，她答应过这个女孩庇护于她，但却没想到，才仅仅是第一次袭击，就让她险些失约。
　　不是空音故意来的晚，而是当她想瞬移的时候却发现空间突然变得无比的黏稠，让她难施展空间能力，不得已之下，只能用飞行魔法过来，才会陷入如此局面。
　　“放心吧，呼吸已经恢复...”正要安慰羽蝶的空音却发现对方似乎没察觉到她的到来，女孩那睁开的眼睛变得可木然，仿佛失去了灵魂一般，眼眸里的金色光环也开始慢慢的消退。
　　但还没等空音探寻，她便察觉到远边有一点金色的光芒划过空气，带着毁灭的气息再次向被她治疗着的女孩袭来...
　　几乎同时，面前那呆滞的女孩身上忽然涌起一股猛烈的波动，一个暗金色的魔法阵出现在她身旁。
　　羽心呼吸的停止，让几乎崩溃了的羽蝶忽然涌出一种神奇的感觉，似乎那刚刚在她面前合上了眼睛的妹妹正充满活力的环抱着她一样，让她充满了安心与感动。
　　画面一转，女孩忽然进入了一个古怪的空间，空间里一片漆黑，只有那数不清的画像在不断的变换着。
　　那是她经历的一生。
　　从小羽蝶就和她母亲一起，相依为命的生活，虽然家里的人很多，但是羽蝶知道，她真正的家人只有一个，那就是她母亲。
　　只有经历了冷漠，才能体会到爱的可贵，所以羽蝶珍惜母亲对她的爱，她也深爱着她的母亲。
　　时间慢慢流逝。
　　那一天，小猫出生了，满心喜悦以为从今以后家人会从两个人变成三人个的羽蝶忽然发现，家人依旧是两个。
　　在小猫诞生的那一天，她的母亲去世了。
　　理解了生命的脆弱羽蝶更加的珍惜自己的妹妹，因为那是她唯一的寄托。
　　从换尿布，到蹒跚学步，婴儿慢慢的成长...
　　修炼时，那总是在自己背上安静的睡着的小猫...
　　那得到厉害的能力，得意的对着自己展示的小猫...
　　参加祭典，一脸欢悦的小猫...
　　最后，躺在血泊上，对着自己露出不舍笑容的小猫...
　　仿佛时光倒转，箭矢穿梭而来，羽蝶微微有些恍惚，她忽然觉得那破空而来的光芒，禁不住她的一击...
　　氤氲的光从暗金色的法阵亮起。羽蝶的眼睛重新恢复了光彩，双眸之中金色的光芒完全消退。
　　猛烈的气息，从女孩那瘦小的身体里完全爆发。
　　“伊邪那岐！”
　　一个漆黑却充满着威势的虚影浮现于虚空之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 染血的祭典（三）
更新时间2013-5-18 0:22:55  字数：2556

　第七十一章染血的祭典（三）
　　光芒消失，虚影化为实体，那是一个穿着黑色甲胄战袍，手里握着漆黑雉刀的人形怪物。
　　光芒袭来，甲胄怪物雉刀一划，带起一道紫色的光焰。
　　“嘭！”
　　金色的光粒不断的散落，看起来轻松至极，但是...
　　“不是刚才那种攻击吗...”
　　羽蝶的声音干涩而低沉，子兽显现的那一刻，仿佛有无数的信息不断的涌进她的脑里，让她的头仿佛要被挤爆一般，痛苦的连呼吸都觉得困难。
　　“你不要紧吗？”
　　听到耳边传来清冷的声音羽蝶才惊觉到有人正在自己旁边，然而当她看到是谁时，反而微微放下了戒备，但当她再次注意那穿着被鲜血染成暗红色的浴衣的羽心时，神情却再次变得阴沉了起来。
　　“小猫，怎么样了？”
　　“伤势稳定了，不过她不仅失血过多，而且心脏要害也受到了重创，我需要一点时间帮她治疗。”
　　“那我...负责保护你。”
　　羽蝶很想去干掉那个伤害羽蝶的人，但是她并没有失去理智，比起报复，妹妹的伤势才是最重要的。
　　...
　　“是我害了小猫...要不是因为我忽然静止了时间，以小猫的身手，根本不可能受这样的伤的...”
　　站在一旁，迟迟没有发现攻击的羽蝶，微微放松之下，似乎再也抑制不住心中的自责和羞愧，开始喃喃自语了起来。
　　“而如今，她又被我卷入这种事情...”
　　“和你的身后的怪物联系着的是这个孩子吗？”
　　“嗯。诶？！你...！！”羽蝶满脸惊骇的看着空音，一个让她感到无比惊惧的念头显现在她的心中，让她的身体微微的有些发颤。
　　待在这个女孩身边已经有一段时间了，羽蝶渐渐的了解了很多的东西。
　　就比如，这个本身就极其恐怖的女孩身边还有着一大群不是S级就是AA级的可怕人物，所以在这里和她为敌，她想不到有任何人或者势力可以与之抗衡。
　　空音微微的瞥了对方一眼，淡淡的说道：“我不是你想的那个，只是之前看到过像你们这样的人，而且也看到过有人的子兽被杀死...”
　　“你不是吗？”羽蝶微微松了口气。
　　“不是，而且就算是也不会对你出手的。”
　　“......”闻言，羽蝶有些惊讶的看着这个一脸冷淡的白发女孩。
　　注意到那异样的目光，空音也发现自己的话有歧义，让她脸颊微微一红，马上补充道：“我的意思是说，如果继续发展下去，我身边的亲人，甚至是我本人也会受到牵连...”
　　“什么...？”羽蝶不笨，从女孩的这句话她可以猜到，这个人身边肯定有着她同类，而且牵连着女孩的亲人或者她自己。
　　“你呢，准备击杀其他人吗？”女孩平静的问道。
　　空音的问题问在了最关键的地方，羽蝶没有丝毫的准备，或者说，她下意识的就不愿想起这个问题。
　　沉默了好一会，羽蝶平静的看向那专注的为羽心治疗着的女孩。
　　“如果我回答，准备去击杀其他的威胁，你会怎么做？”
　　“......”空音神色没有丝毫的变化，依旧沉默的控制着受伤的绿光修复着羽心的伤势，仿佛没有听到羽蝶的话一般。
　　见此，羽蝶却苦笑了出来，坦言道：“不会哦，如果别人不来伤害我身边的人，我也不想对任何人做出这种残酷的事。”
　　“你身上有着血腥味，然而却做出这样的选择吗？”
　　“自从来到这个地方，我似乎也软弱很多了呢...”羽蝶很真挚的笑了出来。
　　但她却还有一句话没有说完。
　　如果我的回答是准备参与厮杀，那么你的回复就是真正的血腥了吧？
　　......
　　射完第二箭之后黑发的少女并没有继续的攻击，而是静静的站在那里观察着远方的那三个被她一举牵制住了的身影。
　　女孩很有耐心，不断的思考着怎么出手，以及判断对方会有什么措施应对，但却有人按耐不住了。
　　“混蛋！你是故意让她觉醒的吧！？”
　　昏暗的山坡树林之中，响起了一个充满愤怒的咆哮，但却让人无法判断声音的方向。
　　少女微微瞥了一眼树林深处，眼里闪过一丝不屑，没有丝毫理会对方的意思。
　　“既然已经到了这个地步，那就杀死那个叛徒，那么，你为什么还不攻击？”
　　少女依旧专注的观察着远方的敌人，完全无视掉那指责般的话语。
　　“你...哼！”似乎察觉到了少女的态度，声音冷哼了一声后却没有再响起。
　　不同于对于身后无法发现身影的人，少女面对远处那可以看得清清楚楚的人们反而更加的忌惮。
　　尤其是那个年幼，似乎有着治疗能力的白发女孩，那散发着犹如普通人一样气息的感觉，却让少女感受到一阵难以言喻的危险，仿佛她看到的不是一个稚嫩可爱的小女孩，而是满身沾满鲜血的恶鬼一般。
　　这就是她发出第二箭试探，与停下攻击的最大原因。
　　而且。
　　少女又看向那守护在几人身旁的甲胄怪物，她无法判断那只怪物有着什么样的能力。只是少女明白，只有在远处她的能力才能最大的被发挥出来，一旦有哪怕是一点点的失误，那么她今晚很可能就会万劫不复，因为那已经召唤出子兽的同类，并不是她可以小窥的敌人。
　　随着时间的流逝，少女也忍不住微微有些焦躁了起来，她直觉到那个白发女孩的治疗似乎进入了尾声，如果再不行动，那就必须先行撤离了，只是...
　　难得制造出如此有力的局面，却被那莫名的忌惮所阻碍，这让她很难能甘心得下来。
　　微微几个深呼吸，少女眼里闪过一丝决然，举起长弓，另一只空着的手轻轻的抚在弦上，金紫交加的光芒今晚第二次亮起...
　　这箭少女命名为命运之箭，它能无视防御，无视空间，甚至可以免疫时间静止，一旦射出，就算面前隔着一座山，就算时间停止了下来，箭矢也会毫无阻碍的穿透而过，直到命中目标。
　　不过，尽管这种攻击非常的厉害，但限制也同样的大。
　　第一箭的消耗并不大，所以少女很轻松的就用了。
　　第二箭则会带走她大部分的体力，所以她决定在临走前使用。
　　而第二箭之后，如果再使用的话，那么消耗的则是她的生命力，所以少女不予考虑。
　　虽然隔一段时间就会重置回来，但少女自从有了这个能力以来，从未射出第三箭，因为――
　　“出来吧，神无。”
　　乳白色的魔法阵亮起，一个双手捧着一块镜子年龄极其幼小的白发女孩显现在少女的身边。
　　――有了子兽之后，她的生命不再只属于自己本身。
　　所以她尽管对于今晚的毫无建树很不甘，但这第二箭射出之后，无论成败，她都决定马上撤离。
　　“搭建通道，我们立马要离开了。”
　　镜子女孩犹如木偶一般的听话，举起镜子对着虚空一照。
　　“嗡！”虚空忽然出现了一个仅容一人而过的黑色洞穴。
　　见此，少女才微微安心，把注意力移到远处。
　　下一刻，长弓拉成满月，箭矢对准那个甲胄怪物。
　　但就在箭矢即将射出之时，少女的眼里却闪过一丝犹豫，微微考虑片刻之后，少女改变了主意，她决定试试今晚的感到的危险是不是错觉。
　　于是，箭矢角度调整，锁定的目标由甲胄怪物改为那个似乎毫无所觉，依旧专注的为伤者治疗着的白发女孩...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 染血的祭典（四）
更新时间2013-5-19 0:32:47  字数：2339

　第七十二章染血的祭典（四）
　　茉莉不知道自己为什么会这么简单的对一个陌生的人袒露出自己的内心，让她把那心中的苦闷尽数倾诉了出来。
　　虽然面前这个人给她的第一印象确实很好，但就算如此两人也只是刚刚认识而已，正常来说，别说交心，就算正常交流也应该适可而止才对。
　　只是，那心中积压的压力和过去经历的痛苦，茉莉却一字不差的述说着，而且意识微微有些模糊的茉莉还察觉到了，两个人的距离也越来越近了...
　　和正在矛盾着的茉莉相反，少年依旧的一脸温和的微笑，安静的聆听着女孩的话，而且那专注的神情，还时不时的出现皱眉和舒张，仿佛代入了女孩的人生当中，这让的表现，不仅无法让茉莉生出一点恶感，反而还让她内心的挣扎变得越来越小。
　　...
　　在茉莉跑掉之后，阳一并没有急着去追，事实上这时他也有些生气，他搞不懂女孩为啥好端端的就对他发火。不过，阳一终究是明白自己是一个男孩子，就算他认为自己并没有做错，他也依旧要先踏出和好的那一步，在这种矛盾的心态下，阳一叹了口气，从旁边的自动售卖机买了两灌冷饮，并在原地喝了一罐后，才会慢吞吞的沿着女孩跑掉的方向走去。
　　...
　　听着女孩把自己的烦恼的事，开心的事全部的经历都说了出来之后，少年的笑容变得更加的和煦了，只是他有些惊讶于女孩的意志力，对于他施展的精神迷惑居然抵抗到如今都还没完全陷落。
　　对此，无论是基于情报的感谢还是对于女孩意志坚韧的赞许，又或许是少年真的觉得女孩和他很投缘吧，于是，他决定送给女孩一份礼物...
　　说了半天之后，觉得微微口干的茉莉觉得自己的大脑似乎变得越来越沉了，女孩带着不解和些许怀疑的抬起头看向那个少年，至今她依旧有些不愿相信这个让人感觉如此亲近的少年，会对她做些什么...
　　然而当她和少年的视线对上的瞬间，却惊讶的发现少年的那双碧绿色双眸变成了妖异的紫色。
　　紧紧一瞥之间就让茉莉的神智瞬间陷入了迷糊，大脑变得一片的空白，她无法反应，也无法思考，只能眼睁睁看着少年接下来的动作...
　　此时少年仿佛换了一个人一般，嘴角挑起了妖邪的笑容，仿佛之前那个温和神圣的神父形象只是错觉一般，让人无所适从。
　　少年缓缓的靠近了女孩，一只手搂住了女孩那纤细的腰杆拉向自己，另一只手绕过女孩那白皙的脖子，移到女孩的下巴处，轻轻的捧起...
　　女孩的大脑无法运转，她只能看到少年的脸一点一点的贴近，直至双方的唇瓣碰触，再接着的是一根滑溜的东西侵进了自己的嘴里，因体位的关系，女孩本能的不断的吞咽着从对方那里流淌而来的液体。
　　不知过了多久，女孩的表情虽然依旧木然，但是那双无神的眼眸处却流淌出两道清流...
　　“哐当...”
　　铝瓶掉落在石砌地面，在这针落有声的环境里，显得格外的引人注意。
　　瞥到来人，少年才缓缓的离开了女孩的嘴巴，带着依依不舍般的神情，少年优雅的擦去嘴角的湿润后似笑非笑的重新看向那此时正一脸目瞪口呆的来人。
　　“阳一...”刚刚清醒过来的茉莉看到来人后，瞳孔一缩。
　　“那，那个，不好意思打扰你们了，哈哈，我，我――”少年微微有些不知所措的站在那里，挠着后脑勺干笑着，但当他看到面前的两人依旧沉默着看着自己后，却缓缓的收了笑脸，咬了咬牙，强装镇定的留下一句，“――我先走了。”
　　看着男孩离去，茉莉没有出声，只是那漆黑的眼眸变得了更加的暗淡。
　　直至男孩离去，留下的两人依旧安静了好一会，直到少年开口了。
　　“你认识的吗，刚那个男孩。”
　　女孩抬起头，没有回答少年的问题，而是平静的看向他。
　　“你是谁？”
　　少年笑了笑说道：“你的反应有些出乎我的意料呢。”
　　女孩的脸色却变得更加的冷漠了：“难道要大吵大闹吗？”
　　少年依旧平和的笑着，眼角微微下移，确实看到女孩那抓着石椅的手在微微的颤抖着。
　　“你是谁？”女孩再次问道。
　　“我叫本尼迪克，如你所见是一个外国人。”
　　“为什么要对我做出这种事？”女孩紧咬着嘴唇，声音有些沙哑。
　　“如果我说我喜欢你...好吧，别用这么恐怖的眼神盯着我，我只是为了告诉你一个答案而已。”
　　“答案？”
　　“是啊，别看我这样，我也为此付出了相当大的力量，”少年微微收起笑平和的注视着女孩说道：“你不是一直很好奇自己的恢复能力吗？刚刚我所做的就是让你明白你恢复能力到底是来源于什么...”
　　忽然，话还没说完的少年脸色大变。
　　就在茉莉有些不解的时候，她突然感觉一股肉眼可辨的波动在空气中扩散了开来，接着...
　　“噗――”一大口金色的液体从少年口里喷出，让他那红润的脸瞬间变得苍白。
　　“居然...打破了我的禁锢...这...怎么可能...”少年带着满脸惊讶和慎重捂住了胸口，然后理都没理会正诧异的看着自己的茉莉，便径直的消失在原地。
　　“......”少年的忽然离去茉莉并没有多在意，只是却依旧紧咬着下唇，直到好一会后，女孩才卸下了面具，一边抹去脸颊上的泪水一边不断的衣袖擦拭着嘴唇。
　　在这比平日更加安静的公园里，响起了一阵压抑的呜咽声...
　　***********分割线***********
　　看着那呼啸而来的光芒，空音制止了准备上前抵挡的羽蝶，女孩头也没抬，缓缓的抬起了手对着近前的虚空微微有些艰涩的划出一道黑色的裂缝。
　　然而――
　　“咻！”
　　箭矢却毫无阻碍的穿过了裂缝，带着一道长长尾巴穿过了空音的喉咙，并斜斜的落入地面划出一道细长的过道。
　　完全超乎预想的变化让羽蝶满脸无法置信的看向那个依旧半蹲在地上白发女孩，但不过没一会，她脸上的悔恨瞬间变成惊愕，因为――
　　女孩那被穿透了的身影缓缓化作晶莹的粉尘消失，并在一旁重新显现了出来。
　　然而正当羽蝶有些惊喜的想要上前去问候之时，她却看到白发女孩有些惊讶的抬起右手，一小缕鲜血正顺着那白皙的指尖滴落。
　　接着，她看到了女孩脸上的惊讶化作了阴沉，漆黑的双眸忽然闪耀起金色的光芒，一股让人无法言喻的律动在女孩的右手上形成，并对着虚空一划。
　　“嘭――！”
　　玻璃破碎般的声音响彻于天空，一股巨大的波纹向四面八方扩散而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 染血的祭典（五）
更新时间2013-5-19 17:38:55  字数：2308

　第七十三章染血的祭典（五）
　　随着一阵波动扫过这片空间，之前的压制瞬间消失的无影无踪。
　　看到那白发女孩用诡异的方式挡下自己的那一箭后，一股心血来潮般惊惧感的感觉让满脸疲惫的黑发少女脸色大变，连忙转身便冲向那个黑色洞穴。
　　然而就在这时，一股强烈的危险让少女犹如本能的向一边滚去。
　　下一刻，银色的寒芒在少女刚站立的地方划出了一道炫目的光晕。
　　少女几个翻滚后，连看都不敢看一眼，急忙想冲向黑色洞穴，但那袭来的人影却快的匪夷所思，在少女再次站立之时，后心再次传来一丝寒意。
　　“哗――”
　　衣衫撕裂的声音响起，同时一抹鲜血洒于空中。
　　少女并未感到疼痛，因为那森冷的寒意让她整块后背都麻木了起来，强撑着倦意，少女不敢有丝毫停歇，因为那刺骨的杀意让她几乎无法呼吸，来敌到底有多么恐怖，她不敢想象，犹如本能需求庇护般的，少女急忙唤来镜子女孩挡于身前。
　　“嘭！”
　　冰刃和镜子撞击暴起一个巨大的气浪。
　　攻击被挡了下来，来人一个后跃拉开了距离，并举起武器，单手一抹，寒气聚拢，冰刃变得凝视。
　　而此时少女也终于看清来人，但是...怎么可能会这么快...
　　才一个眨眼就来到我身旁？
　　想到这里，少女瞳孔收缩，因为...
　　虚空中忽然伸出一把寒意逼人的利刃，在她反应过来的时候，那股冷意已经接触到了她的喉咙。
　　少女大脑一片空白，存留的只有一个念头――
　　时间仿佛放慢了无数倍，锋利的刀刃轻轻的接触在那白皙的脖子上，一点一点的下压，鲜血溢出...
　　――我要死了吗？
　　就在这时，虚空突然一阵扭曲，一个犹如水银所形成的手掌出现在少女旁边，抓在那柄即将完成使命的冰刃上。
　　“嘭！”
　　无数森白的碎片飞溅，并带起了清脆的碎鸣声。
　　这时，空音也停了下来，因为她知道，和面前这个杂鱼不同，正主要出来了。
　　果然，下一刻，少女的身旁的空间荡起一阵涟漪，一个身穿红白色教会祭服的身影跨越而出。
　　“大人...”少女蹒跚的来到少年身旁，恭敬的半跪在地。
　　“椿，叙旧的话一会再说。”少年瞥了一眼身边的少女后，便将视线落在面前的白发女孩身上。
　　“没想到你居然到了这个程度了。”
　　“你认识我？”
　　少年的语气让空音有些疑惑。
　　少年淡淡的笑了笑，并没有直接回答女孩的问题，而是看了女孩一会后，微微收起了笑脸：
　　“空间穿梭，折叠攻击，异次元缝隙，才十岁的你就会这些了，了不起的天赋。”
　　少年的夸赞微微有着一种居高临下的态度，按理来说一般有着强大实力的对象，无论心胸再如何开阔也会有些生气才对，但是少年却发现面前这个女孩依旧脸色平静，没有一丝一毫的动怒，女孩依旧在静静的观察着自己，平淡如水的目光寂静而幽冷。
　　她在想什么？少年微微有些诧异，这是三百年多以来，她第一次看不懂一个人。
　　忽然，少年脸色微变，难道...她在思索怎么杀我？
　　想到这里少年哑然失笑，觉得自己有些荒谬，但是...
　　面前一阵清风吹拂而来，带着刺骨的寒意...
　　少年身体微微侧开，愕然的看着那擦身而过的冰刃。
　　她居然真的...
　　带着微微的惊疑，少年在女孩势尽之时抓住了女孩的手腕。
　　“噗！”
　　少年冷漠的看着近在咫尺的女孩一会后，抬起手点向另一边空无一人的位置。
　　“嘭！”
　　一股肉眼难辨的力量在虚空中爆开，带起一阵烟尘，同时一个娇小的身影倒退而出。
　　同时少年抓着的女孩慢慢的变成了冰块。
　　尽管技能被轻易的破解，但空音并没有丝毫慌张，那盯着少年的目光依旧冷静如常。
　　察觉到不对的少年脸色一变，下意识低头看去，却是看到一团炽烈的光芒――
　　“轰！”
　　一阵衣袍闪动的声音带起了一阵巨大气流吹散了寒雾和烟尘，少年安然无恙的站在原地，但是他脚边却躺着一个身上覆盖了一层寒霜的少女。
　　少年的脸上露出了愤怒的表情，抬起头看向白发女孩方向，但是，映入眼帘的却是一道呼啸而来的光束。
　　“轰！”
　　爆炸升起的瞬间，空音也脸色大变，周身发寒的感觉让她连忙一个瞬移离开了原地。
　　“哧――”
　　几乎同时空音原先站立的地方出现了数道黑色丝线。
　　看到攻击落空，少年冷哼的一声走出烟雾，并抬起一只手对着虚空一拉。
　　“嗡――！”
　　虚空之中，一个娇小的身影从一阵涟漪中摔出。
　　空音愕然的发现自己被强行的从异空间里拉了出来，接着她瞥到那正冰冷的看着自己的少年的那似乎握着什么的手对着地面一甩。
　　几乎同时，空音觉得似乎有着一股力量作用在自己的脚裸上，把她砸向地面。
　　“轰！”
　　尘雾中，女孩似乎毫无损伤的走了出来，凝重的看着少年。
　　两人都没有再次进攻倾向。
　　仅仅交手数个回合，空音便已判断出，对方绝对是一个大有来头的人物，而且那实力甚至还可能凌驾于自己，这样的感觉，在过去空音仅仅在世界树空间之中在莱因哈特身上感受到过。
　　而少年则同样忌惮着女孩，刚刚的那交战虽然他看是占尽了上风，但他知道，如果真正厮杀起来，他有赢的把握，但却没有活命的信心。
　　“没想到才仅仅两年，你就变得这么可怕了。”
　　少年有些感叹的说道，那他那双碧绿色的双眸却越发的流露出毫不掩饰的杀意。
　　两年？空音心中微微一动，但还没等她想明白，对面的少年却再次开口了。
　　“给你一个忠告，空间的能力，除了需要天分外，还需要时间去体悟，我已经体悟了300年了，你在我面前玩这个无疑是一个愚蠢的行为。”
　　闻言，空音看着少年的表情在微微有些错愕之后却马上变得嘲讽。
　　“你在害怕吗？”
　　空音的话让少年脸上的自傲瞬间变得阴沉，同时他也有些后悔自己刚刚说了那句多余的话。
　　无可反驳的，少年确实存着打击女孩的念头，原因和女孩所说的一样，他确实感到恐惧了，在空间之道上，他自问在这个世界上无人能出他其右，但是，现在没有并不代表未来没有...
　　少年冷冷的看着了空音一会，最终什么都没有说，一抹银色的光芒从少年身上亮起，化作一个半圆对着少年和地面的少女一卷，让个人影瞬间消失于原地。
　　平静的看着对面两人的离去后，空音依旧面无表情的站在原地一动也不动，直至天空中亮起一朵朵炫目的光焰...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 染血的祭典（完）【第二更】
更新时间2013-5-20 0:05:51  字数：2287

　第七十四章染血的祭典（完）
　　直至空音离去后，羽蝶便充满着焦躁的等待着。
　　今晚的事，很明显是针对于她的，但她却从开始到现在都基本没丝毫的作为过，甚至――
　　羽蝶看向那安静的守护在她身旁的子兽，眼里一片复杂。
　　――还把‘子兽’召唤了出来。
　　虽然从实力上而言，她确实是迈了一大步，但是这一大步所要付出的带价却并非她独自能所能承担得了的。
　　以后她所承受的所有致命伤都会有子兽为她承担，直到子兽到了所能承受的极限后，便会消亡，而同时，子兽诞生时的因也会随着消亡。
　　这是何等残酷的规则。
　　心疼的看着怀里还依旧昏迷不醒的人儿，羽蝶自责得泪流满面。
　　如果不是自己，这个孩子根本不会落到这个地步，和她自己不同，羽心的能力并非是人造，而是与生俱来的。如果不是为了帮助自己，想必那孩子在神宫寺也会过得很好吧...
　　想着想着羽蝶那已经恢复漆黑的眼眸越发的暗淡了起来。
　　．．．
　　“不要哭，姐姐...”
　　虚弱无力的声音忽然在羽蝶的耳边响起，那双冰凉柔软的小手微微颤抖着为自己擦去泪水。
　　低头看去，女孩已经醒了过来，羽蝶感叹空音医术之高明的同时，更多的则是对于怀里人儿那失而复得的喜悦。
　　“呜啊...”
　　“......”刚刚苏醒过来的羽心有些惊讶的看着自己的姐姐将脸埋在自己那满是血迹的胸口上，哭得像个孩子一样，女孩第一次发现，自己的姐姐原来也这般的脆弱啊...
　　“咚...！”
　　随着一声巨响，一颗明亮的光球缓缓的升起。
　　“噗！”
　　炫目的光彩照亮了昏暗的地面，天空上盛开了一朵光与火的花朵。
　　那熟悉又陌生的光芒，让羽心微微有些失神。
　　原来，烟火真那么的好看，尤其是在这平和的地方，与自己的姐姐一起。
　　这种幸福，好想永远的持续下去啊...
　　女孩的眼角也流淌出一道清流，并亲密的将头也埋在了姐姐的肩膀上。
　　空气中出现一阵扭曲，雪白的身影显现而出，然而当空音看到两人在相拥而泣时，那到嘴的话却是说不出来。
　　失去最重要之物的痛苦，只有亲身经历了才会明白。
　　所以，空音很自觉的留给两人一个单独的时间。
　　空音身形再次消失，因为在那边，也有着一个等待着她回去的人。
　　...
　　“好慢！”
　　空音刚刚从异空间钻出，迎接她的便是一句怒斥。
　　虽然有些委屈和无辜，但是空音并没有生气，因为她知道这是面前的这个女孩对她的依赖与关心。
　　“嗯，耽误了会，不过还好...”
　　“空音你受伤了...？”女孩的脸上的怒火瞬间化作担忧，即使她知道一点小伤对于自己妹妹的身体来说，根本就像瘙痒一般，但她却依旧还是止不住心疼，那是犹如本能一般的保护欲。
　　而空音则相当的无语，她在回来之前已经把浴衣上的灰尘和身上的血迹完全的清理掉了，然而，她没想到就算是这样，面前这个女孩依旧无比果断的判断出自己刚刚受过了伤。
　　“嗯，遇到了一个棘手的人，不过还好对方没有死战到底的意思，不然的话，我可能赶不回来陪你看烟火了。”空音很轻松的笑着。
　　“也就是说，就算对方死战，你也有信心打倒对方吗？”
　　微微错愕的看着那似乎在全神贯注的欣赏着烟花的深雪，空音忽然觉得自己的心变得平静了起来。
　　“是的。”空音认真的对着自己的孪生姐姐点了点头，给予了她一个无比肯定的答复。
　　深雪把视线从天空的焰火移到了空音的脸上，认真的看了一会后，终于才笑了出来。
　　“我就知道空音是不会输的。”
　　那是毫无根据的信赖，然而对于深雪有着这样的心态，却让空音也笑了出来。
　　之前的那个深不可测的少年给了空音相当大的压力，但如今在深雪的笑容里，空音的感觉到那股压抑迅速消解了开来，换之而来的则是无与伦比的自信。
　　是啊，无论是为了能过上我们想要的生活，还是为了你，我都不会输的。
　　仿佛在映照着空音的决心。
　　一股纯粹的力量忽然在空音的体内升华，那是小白在她内体留下的魔力禁制，在女孩那无比坚定的信念中瞬间破碎开来。
　　*************分割线***********
　　“明明是约好一块的，但你们俩却偷偷的跑去相亲相爱，太不合群了！”
　　烟火大会结束后，重新回合的地点，疾风在看到深雪和空音的瞬间立刻站出来指责道。
　　“刚在战斗，所以脱离了队伍。”深雪煞有其事的说道。
　　果然，在听到深雪的话的瞬间，众人都露出了关心与迷惑的表情。
　　“虽然刚刚确实感受到了一股波动，但瞬间就被屏蔽，这是怎么回事？”
　　和自以为觉得是错觉的其他人不同，骑士们都非常的细心，所以瞬间就确信了深雪的话。
　　“有人来我们这搞事了，我和对方交了手，那是一个擅长空间能力的人，屏蔽就是他干的。”
　　“原来如此，那么威胁解除了吗？”
　　“暂时解除了。”
　　“暂时？也就是说，你没解决掉对方吗？”
　　问出这个问题的人是众人当中，对空音的实力最有直观的影，此时她非常诧异和惊讶的看着空音。
　　“嗯。”空音坦然的点了点头，但并没有多解释什么。
　　但此时她看到影，便有一个想法在她心里成型，这么一个强力又敏捷的手如果放着不用，实在有些浪费，而且她还真不担心对方不从，因为影有个致敏的把柄落在了空音手上。
　　“啊，是茉莉酱．．．”
　　在众人聊着的时候，眼尖的深雪忽然看到远处有一个熟悉的身影走过，当她正欲呼唤的时候，却注意到了女孩那有些不对的情绪。
　　“我去看看。”众人当中除空音外和茉莉交情最好的小樱了，所以和大家说了一声后，小樱便在大家关切的目光中跑向那个有些失魂落寞的身影。
　　．．．．．．
　　“茉莉姐姐。”
　　“．．．啊，是小樱啊。”
　　“怎么了？刚哭过？”看着女孩那红肿的眼眶，小樱关切的问道。
　　“诶？”茉莉微微愣神，然后马上有些慌张的擦拭着脸颊。
　　然而见此一幕，小樱却更加的担心了。
　　“脸上没东西，但是眼睛却红得像只兔子一样，到底发生了什么事？”
　　“没事，我，我．．．”茉莉极力想表现得平静，但当她看到面前那张满是关心和担忧的面容时，泪水却再也忍不住奔涌了出来。
　　就算是坚强如她，对于友人的关切也是没有丝毫的抵抗力的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 昏迷
更新时间2013-5-21 0:31:37  字数：2192

　第七十五章昏迷
　　住宅区附近的小公园。
　　“冷静下来了吗？”
　　小樱从小包里取出了手巾递向那哭泣声刚刚停息下来的女孩。
　　“谢谢...”女孩的声音沙哑而柔弱，通红的双眼看向小樱，充满着感激和暖心。
　　“发生什么事了？”
　　听到小樱第二次如此询问，茉莉微微有些犹豫的看了小樱一眼，下意识的又擦了擦嘴唇后，将之前发生的事一点一点的说了出来...
　　......
　　“...事情就是这样，那个时候，在阳一的眼里我一定显得非常的心甘情愿吧？”
　　看着那满脸痛苦的女孩，小樱不知道应该怎么安慰，虽然她经历过波折，导致比一般的女孩子都要早熟，但是，再如何，她也依旧脱离不了年龄和阅历的限制，说到底她也仅仅是一个九岁大的小女孩罢了。
　　“我以后应该怎么面对他...”
　　小樱张了张口，但却什么都说不出来。
　　察觉到身旁的女孩那关切焦急，却不知所措的模样，茉莉心中的难受微微的淡了下来。
　　她以前的世界里只有自己的姐姐和阳一，从来不知道所谓的朋友是这么美好的东西...
　　“其实那个已经不是初吻了。”
　　“诶？！原来你已经和小林学长...”
　　“不是他。”茉莉笑着否定了小樱的那错误的猜测。
　　然而就在小樱疑惑不解之时，茉莉接下来的一句话却让她整个人都颤抖了起来...
　　“而且不仅是初吻哦，就连...”
　　茉莉没有说下去，不仅仅是因为那是一些难以启齿的事，更多的是她觉得不该让面前这个纯洁无暇的孩子接触太多的黑暗。
　　但是，她到底是低估了小樱的聪慧。
　　“茉莉姐姐...”小樱有些心疼的对着女孩伸出了手，那没说完的话里面有着什么样的沉重，小樱虽然无法体会，但却能从女孩那暗淡的眸光中感受得到那无法言喻的痛苦。
　　而茉莉也微笑的握住了那传递过来的关心与安慰。
　　“小樱，你知道印随行为吗？小鸟们在刚出生的时候大多都把第一次看到的对象当做自己的母亲。
　　我也差不多，在我最寂寞的时候，阳一第一个对我伸出了手，所以我把他当做了依靠。
　　我不知道这是不是喜欢，也不知道他是否会喜欢我。
　　或许真如阳一所说的一样，我们仅仅是青梅竹马而已，而我对他也仅仅是依赖也说不定。
　　但是，我依旧想和他在一起...
　　就算我的身体变得了非人，就算我变得了污秽...
　　我也不想离开他啊...”
　　小樱无言的拥抱住了这个再次哭泣了出来女孩，什么话也没说。
　　她知道，无论怎么样的安慰都无法修复这个可怜的女孩心中的伤痕。
　　...
　　“小樱，以后直接喊我的名字吧。”
　　再次平静下来的茉莉忽然如此说道。
　　“诶？”
　　“‘姐姐’之类的称呼就不用了，因为我只比你大一岁，而且...直接喊我的名字的话，会让我觉得更亲切一些。”
　　“......”小樱怔怔的看了茉莉好一会，直到她发现女孩不仅没有任何疏远的意思，甚至比之以往都要亲近了几分时，她才回过神来。
　　“...茉莉。”
　　“嗯。”仿佛扫走了所有的阴霾，女孩脸上洋溢起开心的笑容，红彤彤的脸颊让这个柔弱的女孩看起来显得极其腼腆。
　　“好像，有些不甘心呢，之前喊了你们这么久的姐姐...”称呼的改变，奇异的感觉让小樱吃吃的笑了出来。
　　小小的插曲让气氛忽然变得轻松了起来。
　　“不过，之前那样的称呼让人觉得非常有礼貌呢，有种非要照顾这个小妹妹不可的感觉。”茉莉似乎有些脱力的靠在椅子上，笑眯眯的看着小樱说道。
　　看到茉莉的样子，小樱虽然有些奇怪，但最后看到对方的模样并没有什么不妥后，便觉得自己多心了。
　　“诶？那之前那样我且不是占便宜了？果然还是喊茉莉姐姐比较好吧...？”
　　“不要呢，因为直接喊名字的话，才更像一对朋友嘛，还有哦，谢谢你...小樱...”
　　说完，女孩在小樱惊愕的目光中软倒在了椅子上...
　　“茉莉...”
　　***********分割线**********
　　深山中，一座古老却不显衰败的寺庙中。
　　“嗡――”
　　殿堂中心闪耀起银色的光华，两个身影显现而出。
　　...
　　“看起来很狼狈的样子呢。”
　　少年还没来得及环顾四周，便听到一个轻佻且幸灾乐祸的声音。
　　然而，本尼迪克却依旧是以那一张温和的笑脸平静的看向声音的主人。
　　“知道我会在这个时间，出现在这个地方，也是所谓的‘预知’吗？”
　　克丽丝没有回答少年的话，而是用视线示意了一下正躺在地面上的少女，笑着问道：“比起关心我的能力，你不是更应该体贴一下你的狗吗？”
　　“好过分呢，椿可不是狗哦，那是我的朋友，还有，她现在隶属于神宫寺哦。”
　　少年平和的笑着说道。
　　“看到自己的朋友躺在地上像只死狗一样，你却依旧这么轻松吗？真让人心寒呢。”克丽丝似乎本能的看面前这个少年不顺眼，讥讽的话语不断的脱口而出。
　　然而即使如此，少年也依旧和颜悦色。
　　“你小看椿了，她马上就会完全恢复的。”
　　似乎是为了回应少年的话，就在他的声音落下的同时，少女身上亮起乳白色的光芒，仿佛时光倒流一般，少女身上的伤口迅速的消失着...
　　看着面前这一幕，克丽丝的脸色虽然依旧平静，但眼睛却微微的颤动着。
　　“转移到子兽身上了吗？”
　　“是啊。”
　　“她子兽联系的那个人是你吗？”
　　“不是哦。”少年微笑着否认道。
　　克丽丝眯着眼看着少年一会，然后才点了点头：“说的也是，以你的身份，怎么可能会被一只蝼蚁束缚。”
　　“真是傲慢呢。”少年似笑非笑的看着克丽丝。
　　然而，克丽丝却毫不在意，依旧用着看牲畜的目光看着躺在地上昏迷着的少女。
　　“呐，那么这个游戏的举办者是谁，你一定知道吧？”
　　“怎么可能。”少年摇了摇头。
　　“连你也不知道吗？”
　　“着很奇怪吗？”看着克丽丝那有些惊讶的表情，本尼迪克微笑着反问道。
　　“不，只是觉得那个人设定了如此有趣的规则，你一定会有种心生知己之感吧。”
　　站在世界巅峰的人物，教皇大人啊...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 表白
更新时间2013-5-21 23:56:31  字数：2392

　第七十六章表白
　　病房之外，男孩对着那紧闭着的房门抬起了手，然而就在他即将敲下去的时候却再次的僵住了。
　　是的，‘再次’这个用法一点都没有错，因为这个行为男孩刚才做过的次数就已经不下于两位数了。
　　自昨晚分开后，阳一就陷入了连他自己都不知道原因的烦躁，每当他闭上眼睛之时，脑里就会不自觉的闪过他那个青梅竹马的女孩和一个金发的帅哥在亲密的接着吻的情景...
　　他不明白自己在那个时候为什么会落荒而逃般的离开，也不知道他现在为什么会感到如此的烦躁...
　　“吱――”
　　然而，就在阳一定在那里陷入了失神状态时，房门忽然被打开，惊得阳一连退了好几步。
　　“嗯？你在干什么？”白发的女孩有些无语的看着那正摆着防御动作的男孩。
　　“原来是空音啊，吓了我一跳。”
　　发现对方并不是自己猜想的那个人，男孩轻轻呼出了一口气，整个人都放松了下来。
　　“......”空音有些莫名其妙的看着阳一。
　　“那个，空音，我有些事想要问你...”说着男孩不等女孩回应，便擅自拉起了她的手向外走去。
　　“......”空音微微一呆，有些默然的看了一眼那正被牵着的手，但最终却她什么都没有说。
　　......
　　“那个，她，茉莉怎么样了？”
　　“为什么不自己去问？”女孩不着痕迹的将手从那男孩压根地没想松开的掌心里抽了出来。
　　“我，我不知道应该怎么面对她。”
　　“吵架了？”空音不解的看着阳一。
　　因为小樱从昨晚开始便一直陪伴在茉莉身旁一直没有回家，甚至就连现在她也正趴在茉莉的床边熟睡着，所以空音还没了解到那两人的事。
　　“也不是，只是忽然觉得不太适合出现在她面前。”阳一挠着后脑勺烦恼的说道。
　　“到底发生了什么？”
　　“我，我看到她和一个男人接吻了...”男孩有些痛苦的低下了头。
　　“什么...！？”
　　空音满脸难以置信，因为茉莉对阳一的心思，只要不是眼瞎的都不会看不出来，甚至连阳一自己，恐怕也并非如他自己所表现的那般一无所知。可是如今空音却听说，那个对着面前这个人一心一意的女孩，居然...
　　“你亲眼所见吗...？”
　　“是啊！我去到的时候，他们两人就在那热吻着...”阳一的声音满是愤怒不甘。
　　“......”虽然空音不认为阳一会说谎，但是这种事她依旧很难相信，不对，空音很快就回过神来，然后有些诧异的看着阳一“那和你有什么关系，这就是你不想和她见面的原因？”
　　“......”男孩也是一呆，是啊，我有什么立场管她和谁接吻？
　　“阳一，你在吃醋吧？”
　　“什...”
　　“听你在描述她和别人接吻的时候，你可是满眼的怒火啊。”
　　“不对！！我喜欢的明明是你...”话语忽然止住了，那脱口而出的表白，连他自己本人都始料未及...
　　“......”空音仿佛没有听到的撇过头去。
　　“...我”见事情无法回转，阳一忽然抓住了女孩的肩膀，认真的说道：“我其实一直都对空音你...”
　　“那只是你的错觉。”
　　表白被无情的打断了，阳一呆滞的看着那双平静如水的眼眸。
　　“不是的，那绝不是错觉！！”少年激动的咆哮道。
　　“那好吧，就当那不是错觉。不过，对不起”女孩认真的看着男孩，一字一句的说道：“我不喜欢你。”
　　“......”少年仿佛受到了严重的打击，身体缓缓的后退着，然后失去了支撑，坐倒在了地上。
　　见此，空音的表情依旧没有丝毫的变化，背过男孩便举步离去。
　　“至少也让我把表白的话说完吧...”
　　女孩回过头看去，却是一张哭丧着的脸，只是那张脸里却没有多少痛苦。
　　微微的叹了口气，空音低声的说道：“如果真的是珍惜之物的话，那就好好的把握住吧，不然在失去了的时候，可是会后悔莫及的...”
　　“什么意思...？”
　　女孩淡淡的看了男孩一眼，什么也没说便转身离去。
　　“...可恶！”看着女孩那柔弱却遥远的背影，男孩发泄般的砸了草地一拳。
　　**************分割线**************
　　缓缓的睁开了眼睛，女孩下意识的想动一下，但无论她的大脑对身体怎么传递命令，那副她用了十年的身体却连一丝一毫的反应都没有...
　　对此，女孩很淡然的放弃，区区无法动弹这种事情，对她来说根本一点都不恐怖。
　　而且，当女孩看到那个趴在床边正恬静的睡着的小脸，她心里有的只是温暖。
　　“呼――”
　　一阵微风吹过，一个身影赫然的出现在房间之内...
　　“真是便利的能力呢，不过你这样不觉得有些不礼貌吗？”
　　来人听到那轻得让人难以发觉的声音，有些惊讶的看过去。
　　“醒了吗？”空音对着女孩微微笑了笑，然后提起手上的保温盒：“没办法，送外卖靠的就是速度啊。”
　　“如果你以后真的去当外卖员的话，一定会把这个行业发扬光大的。”女孩轻笑着说道。
　　“感觉怎么样？”
　　“身体动不了了。”
　　“不害怕吗？”看着茉莉那平静的表情，就算是空音也有些佩服这个女孩。
　　“比起这种不痛不痒的问题，我更担心之后将会发生的事。”
　　“......”空音一怔。
　　“果然吗？我的身体又会发生变化吗？”女孩表情有些黯然。
　　“有头绪吗？”空音并没有否认。
　　“大概是昨晚那个人做的吧...”其实茉莉昏迷前察觉身体不对的时候就有所预感了，于是她将昨晚的事，详详细细的告诉了空音。
　　...
　　“...原来如此，也就是说，你身体变化的原因是被那个男人注入了体液之后的事吗？”
　　“...能不能别说的那么H？”茉莉有些无语的看着空音。
　　“安心吧，反正阳一连你吸血鬼都接受了，这次说不定也就变个狼人啊，或者是...巨龙什么的...”空音微笑道。
　　“说的也是，不过，阳一有来看过我吗？”
　　“有哦，不过在门口准备进来的时候看到了我，然后拉我去表白了。”空音坦率的说道。
　　“......”
　　“不过值得庆幸的是，他被我拒绝之后，看起来并没有多伤心。”空音意有所指的说道。
　　“真好呢，空音才十岁就被人表白。”
　　“你在意的是这个吗？”
　　茉莉尴尬的笑了笑，随即脸上再次黯然了下来：“不过，昨晚那一幕...”
　　“我们的时间还很长，甚至比你想象的还要长，所以，有些决定还是不要太过草率的好...”
　　***********分割线***********
　　PS.其实很不想写这章的，但为了让小林同学被NTR，不对，是为了爱和正义，不得不写。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 麻婆豆腐与生活（上）
更新时间2013-5-22 23:53:15  字数：1996

　第七十七章麻婆豆腐与生活（上）
　　到了暑假，空音忽然发现家里反而变得更安静了。
　　空荡荡的家里就只剩下她自己一个人，微微显得有些冷清。
　　想想这也是没办法的事。
　　小樱最近每天都在医院陪着茉莉，感情似乎越来越好了。
　　深雪永远都闲不住，此时又不知道跑去那里玩了。
　　至于七音和艾丽西亚...
　　想到这两个孩子的事，空音在心里却不可抑止的生起想找菲特麻烦的念头，因为这个看似温顺腼腆的女孩，其实一直在做着挖她墙角的事，自己辛辛苦苦把这两个还在养的这么好，如今却被那菲特天天带出去玩，看不到那两个可爱的小身影，就算是空音也忍不住有些寂寞了起来。
　　“叮咚~”
　　此情此景，即使是平时觉得很麻烦的门铃声，空音也觉得悦耳了起来。
　　“咔嚓――”
　　房门打开，空音却是看到了一个她意想不到的客人。
　　...
　　两人有着相同的发色，同样娇小的身材，以及都那么安静的气质，要不是相貌并不相似，就算被认为是姐妹也不会有人觉得奇怪的吧。
　　“你一个人吗？”环顾了四周，小奏开口问道。
　　“...嗯。”
　　“？”小奏不解的看着那微微有些奇怪的女孩。
　　“有什么事吗？”女孩很快就平复了下来。
　　“嗯，其实你应该也感觉到了吧？”
　　“你指的是哪个？”空音平静的端起麦茶喝了一口。
　　“你对我下的封印，已经解除了。”
　　说着的时候小奏很认真的看着空音，仿佛不想错过女孩脸上一丝一毫的表情变化。
　　但很遗憾的是，空音的脸上有的依旧是平静。
　　“解除就解除了吧。”
　　“......”那无所谓的态度，让小奏一时间有些反应不过来。
　　“不要想太多，我没有别的意思。”察觉到女孩那不安的表情，空音耐心的补充了一句。
　　“这样真的好吗？”
　　“这样就可以了。”
　　空音轻轻的笑了出来，尽管她确信这个女孩没有加害她们的想法，但是如今那主动坦言的态度却让她无法不生出好感来。
　　空音是知道的，女孩这么做，纯粹是想让自己不会误会她有什么不轨的念头而已。
　　可是女孩却不知道她自己平时那对于新生活的好奇与欣喜，早已让空音相信了她不是演戏的。
　　只是，空音很快就发现自己错了。
　　“不如你还是封印我吧，过意不去的话，请我吃顿麻婆豆腐就可以了。”
　　女孩很认真的表情却让空音呆住了。
　　难道说...她今天来只是为了吃麻婆豆腐？是了，初音酱身体不好，不能吃刺激的东西，而她又没钱，哥哥又在学校补习中...
　　“已经到了非吃不可的地步了吗？”揭穿了女孩的底细，空音有些无语的问道。
　　“力量可以没有，但是再不吃麻婆豆腐的话，我会活不下去的，这是我一生的请求。”
　　...你的人生只值一盘麻婆豆腐吗？
　　空音叹了口气，看了看时间发现还不算晚，用着一副‘你真麻烦’的表情对着女孩说道：“走吧，去商店街。”
　　“不是去中华餐厅吗？”
　　“...我们去买豆腐，回来我做给你吃。
　　**********分割线*********
　　“去道谢这种事，那么不愿意吗？”
　　看着一路上都非常沉默的妹妹，羽蝶微微觉得有些好笑。
　　“也不是不愿意，只是有些不习惯。”
　　“不习惯？”
　　“嗯，不知道怎么面对她，按当时的情况，我的伤就算送去医院也不可能救活的，但她却让我完全康复，这种救命的恩情，我该怎么报答？”
　　女孩露出了很苦恼的表情。
　　“报答的事，就交给我来好了。”
　　羽蝶欣慰的揉了揉女的头发，对于这种情操，她有的只是自豪，因为这是既当姐姐又当母亲的她所教育出来的成果。
　　“可是...！？”
　　“怎么了？”
　　“她在那里...”
　　...
　　看着空音面无表情的从那满脸不甘的老板手中接过袋子，小奏面无表情的说道：“我刚还以为你要干掉那个大叔。”
　　“哈？”
　　“你刚砍价的样子，比当初砍我时还要可怕。”
　　“唔...说的也是呢，因为对于我来说，这个也是战斗呢，而且那时强敌。”
　　“以你的能力完全可以随时随地获得更多更好的东西，为什么要浪费这些无谓的时间。”
　　对于空音的行为，小奏有些无法理解。
　　“那是因为我在享受乐趣啊。”
　　“乐趣？”
　　“我们有着普通人无法理解的力量，但这并不代表我们就可以凌驾于他们之上。
　　因为他们从来不欠我们什么东西，或者说，正是因为有他们的存在，我们这些异类才会过上如此丰富多彩的生活。
　　所以既然我生活在他们之中，那么就必须要遵守他们的规则。
　　就比如刚才，那个老板其实在附近出了名心黑，最开始的时候我因为被他欺骗，花了很多冤枉钱，在我发现之后就想凝出冰刃砍了他。
　　但在不能砍的情况下，其实还有更多更好的方法报复，就比如砍价，又比如揭穿他的缺斤少两的行为让他难堪等等。
　　这种另类的斗争，我觉得非常的有意思。”
　　“......”小奏看着面前有些开心的笑着的女孩，心弦里忽然微微有些颤动。
　　在这里的一段时间，是她在失去父母之后，最开心放松的时光，但是她总觉得自己似乎欠缺了什么东西，让她无法真正的融入这里，她一直以为是仇恨，但空音如今的一番话，却让她微微察觉到了不同的东西。
　　原来我一直觉得自己是异类，一直觉得自己和他们是两个世界的缘故吗...
　　“为什么要对我说这么多。”
　　“因为空音大人说不定是个好人呢。”
　　小奏和空音顺着那忽然响起的满是笑意的声音方向看去，却是一大一小，长相有些相似的两个女孩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 麻婆豆腐与生活（下）
更新时间2013-5-23 23:33:20  字数：2142

　第七十八章麻婆豆腐与生活（下）
　　看着那满桌精美且香气袭人的料理，以及那还穿着围裙在厨房里整理着什么的女孩，羽蝶心中微微有些震撼，这真的是那个女孩做的吗？
　　“啪！”
　　伸手拍掉那偷偷摸摸的伸向饭桌的小爪子，羽蝶无视那正嘟着嘴满脸幽怨的看着自己的妹妹，而看上那正眼睛发直的盯着着桌上那一盆犹如岩浆一样的食物的女孩。
　　“你也是和我一样的人吗？”
　　别说没觉醒子兽的时候照面的时候也能感受到，如今觉醒了的羽蝶自然不会看不出女孩的底细。
　　小奏点了点头，只是那双眼睛始终都没从那盆红彤彤的食物上移开。
　　“你的子兽觉醒么吗？”
　　“子兽是什么？”
　　“是吗...还没啊，而且空音大人没和你说吗？”
　　“...嗯。”女孩默默的点了点头，脸上没有丝毫失落或者愤怒等阴暗的情绪，有的只有那无尽的渴望――她面前那盘光看起来就让人发怵的食物。
　　你到底有多想吃啊...？
　　羽蝶满头黑线的看着这个女孩，微微平复了一下，然后有些感叹的说：“那空音大人一定非常照顾你这个下属吧，连这些都不说，肯定是不想让你担心才会这么做的。”
　　“...下属？”
　　“诶？不对吗？”
　　“你搞错了，我不是下属，而是俘虏。”
　　“......”
　　“怎么了？”小奏疑惑看了满脸愕然的羽蝶一眼，又再次把视线落在‘岩浆’上。
　　“没什么，只是觉得有些吃惊而已”羽蝶微微笑着指了指面前的‘岩浆’问道：“这个料理无论怎么看，都是特地为你做的吧？”
　　女孩不可置否的点点头。
　　“你见过哪个俘虏拥有过点餐服务？而且还是她亲自动手的。”
　　“......”好像是啊...小奏呆了呆，一时之间说不出话来。
　　“现在还觉得自己是俘虏吗？”
　　“...那我是什么？”
　　“这个我又怎么会知道，但至少不会是敌对关系，这点是肯定的。”羽蝶温和的笑了笑，因为她发现面前这个女孩似乎有些单纯。
　　“......”小奏默默的点了点头。
　　她不想离开这里，非常的不想，所以对于空音的态度一直都很不安，因为她知道，就算在这里再多人维护她也好，但最终拍板她去留的还是空音。
　　而如今羽蝶的那番话，却让不安的她微微有些豁然开朗了起来。
　　陷入思绪的女孩，此时她面前那盘刚刚视之如命的麻婆豆腐，也好像变得没那么大吸引力了。
　　...
　　端来最后一份沙拉后，午餐也随时开始。
　　很奇异的，餐桌上的三个客人，包括空音知道的与不知道的，都曾和她厮杀过，而如今却坐在一桌上，虽然还谈不上其乐融融，但也算气氛融洽的就餐，这一点真的无法让人不感叹。
　　“小猫！你忘了今天来的目的了吗？”
　　本来对于食物并没有太多的要求的羽蝶，面对于这种极致的食物，也忍不住多吃了几口，但当她回过神来的时候，很快就发现到了自己的妹妹居然在毫无形象的狼吞虎咽，气得她立刻训斥了起来。
　　“呜...”
　　女孩似乎很畏惧自己的姐姐，于是很快收敛了起来，然后有些难为情的看向空音，闷闷说道：“那个..之前的事，谢谢你...”
　　“嗯。”
　　空音一点都没有虚伪，很坦然的接受了女孩的谢意，因为她知道，这种救命的大事，只有认真的接受了对方的感激，才能让人释然。
　　“我会报答你的。”女孩咬了咬牙，认真的说道。
　　“......”空音看得出，这又是个死脑筋的人。
　　“哼！”有些害羞的哼了一声，女孩再次埋在食物里面，大口大口的吃着，而且还发出了空音经常在七音和艾丽西亚那才听到的“啊呜啊呜”的进食声...
　　“我也很难为情...”羽蝶脸红尴尬的笑了笑。
　　“没什么，这有个比她年长的不也这样吗？”空音指了指那个吃的满嘴通红，日月无光的小奏“这样对于厨师来说是最好的赞美了。”
　　“真的好厉害呢，能做出这种水平的料理。”
　　“...嗯，因为以前要照顾深雪，所以不知不觉的就练出来的了。”
　　“那是你妹妹吗？”羽蝶知道空音说的女孩是谁，她也看过那个人几次。
　　“不，是我姐姐。”
　　“...好像比想象中要辛苦的样子呢。”
　　“也没多辛苦，爸爸妈妈工作忙，所以只好我来照顾深雪了...说起来，她也是你带大的吧？”空音用目光指向那狂热的进食着的羽心。
　　“诶？！这能看得出来吗？”羽蝶微微有些惊奇。
　　“她一定是个固执，又有主见的人吧？”
　　“...嗯。”
　　“这样的人，别人的话她很难听得进去的，除非那个人是含辛茹苦的将她养大的人。”
　　羽蝶双眸微微放大，呆滞的定在了那里。
　　“刚才，你简简单单的一句话，她就露出那样乖巧的表情，所以她一定是非常爱戴着你呢。”
　　“...嗯。”羽蝶温柔的看着羽心，微微的点了点头“她是我唯一的亲人，我一定要守护好她。”
　　说着羽蝶用羡慕的目光看向小奏，然后默默的说道：“如果子兽没召唤出来的话，那该多好...”
　　闻言，空音淡淡的看了一眼羽蝶，轻声说道：“如果今后你依旧采取这种消极的心态，你将什么人都保护不了。”
　　“......”羽蝶错愕的看向空音。
　　“在我看到的‘人造神’里面，凭我感觉，至今为止只有一个人可以和你匹敌，但是，她却有个致命的弱点，那就是她并没有和力量相等的觉悟，而如今看来，你似乎也是呢。”
　　“觉悟？”
　　“逃避只会让人变得软弱，软弱则会导致失败，而失败...”空音没有接着说下去，而是把视线落在那浑然无知的羽心身上。
　　这是一种比什么都要惯用的鞭挞，就如同那天，消极到连伤害自己的人都不忍心消灭的朔夜，被逼到绝路后也会暴起反抗。
　　而如今也如此，牵涉到羽心，羽蝶的目光很快就变得了坚定了起来。
　　...
　　交谈的两人却没发现，一旁那盘‘岩浆’已经消失了，而消灭了‘岩浆’的人，正在默默的听着她们的对话...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 朴素的愿望
更新时间2013-5-25 0:23:09  字数：2480

　第七十九章朴素的愿望
　　“哎，好累，明明几个月前看到上学的学生还很羡慕呢。”少年提起书包，有些无力的踏出了教学楼。
　　“不过，很幸福。”
　　这是经历过苦难的他此时内心的真实写照。
　　他不用再去工地搬砖头，也不用通宵达旦站在工地前指挥车辆绕行，现在的他，白天只要在教室里认真的学习，根本不用费多少体力，晚上回到家就有好吃的晚饭等待着他。
　　而且日用品，衣服，甚至胖次...都会有人帮他买好，这种生活，让他觉得有些不现实。
　　不过，就算这一切只是梦境也好，他也希望这个梦永远都不会结束――
　　走出校门口，看到了那个正靠在门柱旁等待着谁的女孩，少年心里
　　――如是想到。
　　...
　　两人很安静的走在街道上，只是气氛却不仅没有丝毫的生硬，反而异常的和谐。
　　“小奏，为什么今天突然来接我？”
　　同居了一段时间，少年和女孩相处时也变得自然了起来，初见那时的紧张气氛早已不复存在。
　　“因为肚子饿了。”
　　少年笑了出来，虽然现在已经是中午，不过家里什么都有可能会缺，但惟独食物永远都不会。
　　“我也是呢，唔...今天有些想去吃麻婆豆腐呢，要一起吗？我请客好了。”
　　“嗯。”
　　少年的邀请，无论是邀请的去向，又或者是邀请的方式都让女孩很满意，从她那无机质的脸上微微挑起的嘴角可以说明这一点。
　　“你妹妹做的比较好吃。”
　　走向目的地时，女孩忽然补充了这么一句。
　　“......”少年的脚步定住了。
　　“怎么了？”
　　看到少年的惊讶，女孩有些不解。
　　“不，只是觉得你们关系什么时候变得这么好了？她居然会做麻婆豆腐给你吃？”
　　少年很惊讶，但更多的还是喜悦，因为小奏能被空音认同，这无疑代表着被家长认同，那么...
　　“...你笑得好傻。嗯，关系好不好我不知道，只是她现在不再防备我了。”
　　“那不是很好吗？”
　　少年微笑着走了过去，伸出手想牵住女孩的柔荑。
　　然而女孩似乎马上就察觉到，身体微微移开，让少年的手落于空处。
　　少年微微有些尴尬，但当他看到女孩那若无其事的小脸时，他打心底的觉得，女孩并不是故意躲开的。
　　想要再来一次，但他却没有了之前的勇气。
　　“是呢，我很喜欢这里的生活，很喜欢这里的人，所以”女孩快步走到了前方然后回过身她背着手认真的看着少年“我不祈求得到更多，也不渴望获得更好的改变，我唯一想要的，就是能一直持续下去，只是这样而已，可以吗？”
　　“...这么朴素的愿望，就足够了吗？”少年并不傻，他听出了女孩的意思，也感受到了女孩心中的不安。所以他并没有像其他被甩掉的男生那样哭丧着脸，或者死缠烂打，他有的仅仅是怜惜。
　　少年那真挚的关爱，让女孩那硬起的心瞬间软了下来，但她又想起了那日午餐中所听到的对话。
　　是啊，头上还悬着一把刀呢。
　　所以。
　　哪怕会因此伤害到你，我也不要你因我而死，所以...
　　...
　　“足够了。”
　　****************分割线阿鲁*******************
　　宫崎宅。
　　“也就是说，哥哥你失恋了吗？”初音一脸怜悯的看着少年。
　　“失恋这个用法似乎不对吧，因为还没开始...”
　　少年的话还没说完迎接他的就是两道充满鄙视的视线。
　　“好了，哥哥你被甩掉这点我已经充分了解了，那么你今天来找我们商量的事，莫非就是这个？”空音喝了口水，身上散发出正在开审中法官的气势。
　　“是的。”
　　“这是必须找妹妹商量的事吗？还是说你想在妹妹身上得到什么安慰？”
　　初音板着脸死死的盯着结弦。
　　“虽然不知道你指的安慰是什么，不过总觉得你好像学坏了...”
　　“胡说，明明是哥哥开始走上变态之路了！”
　　“...先不说我哪里变态了，我今天来主要是想找空音的，你为什么会在这里？”
　　“果然吗？你想在和小奏很像的空音身上找到安慰吗？你难道忘了吗？空音和我一样都是你亲妹妹，那是犯罪啊！”
　　“我，已经完全不知道你在说什么了啊！？”
　　“闭嘴！变态哥哥！”
　　“...总而言之，空音你是不是知道些什么？”
　　结弦认为自己如果在搭理那个坏掉了的女孩，自己很可能也会坏掉，所以无视掉那愤怒的目光，少年认真的对着空音问道。
　　“嗯...我想这大概是青少年发育时期...”
　　“才不是问你这个啊！”
　　看到少年那快哭的表情，空音微微叹了口气。
　　“小奏的事，我大概是知道吧。”
　　“那么...”
　　“你知道了又能怎么样？”
　　“我...”
　　“她前几天跟我提出了，想在我这边住。”
　　“什么？！”
　　这下子不仅是少年惊住了，就连初音也有些不淡定了。
　　“为什么？明明之前关系这么好！”
　　初音微微的表情变得有些焦急了起来，毕竟统一屋檐下这么长时间，又是年龄相近的女孩子之间，如此突然的说要离开，说是不慌张，那是不可能的吧...
　　“和那个无关，是她自己本身的...不，应该是我那天说的话对她的影响吧。”
　　空音是个很细腻的人，对于小奏的变化很自然的就联想到那天根本没想过要回避的谈话对那个女孩造成了冲击。
　　而且，对方会做出如此的决定，空音不仅没觉得麻烦，甚至还更加的认同她了，因为她这么做的出发点，分明就是不想牵连面前这个烦恼的少年，也就是自己的亲哥哥啊。
　　“她的这么做其实最终还是为了哥哥好...”
　　只是，终究是太单纯了，以为这么做就能让自己的心疏远掉他吗？
　　“...是那个组织的事吗？”
　　“这么认为也不算错，不过还不仅仅如此，最重要的还是在她身上的一种力量。
　　那是一种随时都会觉醒，一旦觉醒就会把你强制牵连在一起的力量。”
　　“这样啊..嗯，诶！？我？？”少年惊讶的瞪大着眼睛。
　　“也就是说，她一旦失败，那么你就将死去。”
　　“为什么会这样？为什么会是哥哥？！”第一个问出来的并非是当事人，而是那个虽然嘴巴对少年很不客气，但却比任何人都要喜欢着他的初音。
　　而少年也同样认真的看着空音，等待着她的答案。
　　“那是因为，能被牵连的人，必须要含有一个特殊的条件，这一点连她自己都无法改变。”
　　“是什么条件？我可以代替哥哥吗？”女孩在少年惊讶的目光中站了起来，非常认真的问道。
　　然而空音却微微摇了摇头。
　　“那到底是...”
　　看着少年满是在意的脸，空音忽然用着似笑非笑的表情，说出了一句让少年震惊的连呼吸也差点停住了的话。
　　“因为能被她牵连的，只能是她心中最重要的那一个人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 交易
更新时间2013-5-25 23:50:59  字数：2154

　第八十章交易
　　晴日的上午，翠屋的露天席中，银铃般的笑声，为着炎热的天气带来了一丝清爽。
　　“好久没这么多人在学校之外的地方聚在一起了呢。”铃鹿微微有些感叹。
　　“是呢，只是今天人还是没到齐。”
　　“难道爱丽莎酱寂寞了？嗨嗨，我错了，别瞪我嘛，说起来，疾风酱呢？”奈叶看向深雪问道。
　　“早上一家人去京都了。”回答时的时候，深雪的脸上罕见的并没什么表情。
　　“哦，这样啊。”大家都了解疾风家的状况，再联想起那总能让人不自觉乐起来的关西腔，所以都微微有些明白女孩去那边做什么。
　　只是，那并不是可以随便深究的事情，所以话题很快就转换了。
　　“不过，总觉得爱丽莎酱最近好像变了很多呢。”
　　看着那昔日满脸骄傲的爱丽莎此时在温柔的为那绿发女孩擦去嘴角的奶油，铃鹿微微感叹道。
　　“铃鹿酱你才是，越来越像个贤妻良母了。”
　　“好羡慕呢，你们都有妹妹了，我家里只有我最小。”
　　“哼哼，那是，我可是有着三个妹妹了，如果算上七音酱和艾丽西亚酱的的话就有五个了...”
　　看着深雪那得意洋洋的模样，除了一脸‘我完全听不懂你在说什么’的卡奥斯外，其余的三女都捂住了嘴巴轻笑了出来。
　　“什么嘛！”那些明显都属于挪揄的笑容，让那本来就有些心虚的深雪马上就炸毛了。
　　“你这个所谓的‘姐姐’不是早就名存实亡了吗？不说一直欺压着你的空音酱，就连小樱现在也可以训斥你了吧？”
　　爱丽莎一脸嘲讽的指着深雪笑着说道。
　　“...反驳不能”深雪满脸不甘的低下头，随即看了一眼满是天真的卡奥斯“真好呢，你看卡奥斯虽然和我们差不多大，但却比七音酱和艾丽西亚酱还要单纯呢。”
　　深雪的话，让爱丽莎那嘲笑着的脸慢慢的平复，变得了柔和了起来，低下头看向那也正在眨着明亮大眼睛看着自己的女孩：“是啊，她就像一张白纸一样，让人打心底想去保护。”
　　不知是否听懂了爱丽莎的话，女孩幸福的笑了起来。
　　那张纯真的笑脸，萌的爱丽莎一阵失神，连忙干咳了一声转向铃鹿那，问道：“你呢，那个形容不离像个跟屁虫一样的妹妹，今天怎么不见了？”
　　“...跟屁虫什么的，好过分啊，这样说小影”铃鹿微微有些嗔怒的瞪了一眼金发女孩，但很快的她便开心的回答道：“那孩子貌似被空音酱约走了。”
　　“诶？空音吗？难怪早上喊她一起去玩她说没空。”
　　“真好呢，看起来似乎并没有什么隔阂了。”知道那两人之间曾经发生过不愉快的奈叶，看着铃鹿那似乎松了一口气的样子，也会心的笑了出来。
　　“是之前小影被空音酱欺负过的事吗？”
　　“那个，并不是欺负哦，只是当时她们之间误会比较大，才发生争执的，不过总体来说还是小影不对。”铃鹿对着爱丽莎解释道。
　　“那之后是拉不下脸？”爱丽莎以己度人。
　　“啊哈哈...不是哦”铃鹿微微苦笑道：“她是对我内疚，所以就有些迁怒于空音酱。”
　　“内疚？”
　　“嗯，就是那次我重病的事，其实是那次争执导致的。虽然已经没有大碍了，但是她一直耿耿于怀。”
　　“有过这样的曲折啊，难怪小影这种臭屁的家伙会对铃鹿这么千依百顺。”
　　“别用这么奇怪的词汇啊，那叫乖巧好不好，我好歹是她姐姐啊！...不过，她确实有些太听话了。”
　　“总觉得，能理解那种心情呢。”深雪听到铃鹿的话，心有所感的说道。
　　“哐当――”玻璃破碎的声音打断了女孩们的谈话，却是卡奥斯打翻了手边的杯子
　　奇异的是，这么一件小事却让绿发女孩的脸色微微有些慌张了起来。
　　“不要紧，我来收拾就行了。”说着奈叶便起身收拾起来。
　　“受伤了吗？”也许是相处了一段时间，和别人都下意识以为卡奥斯可能是害怕责骂不同，爱丽莎却微微的察觉到卡奥斯的异常。
　　然而女孩却眯起眼睛对着爱丽莎笑着摇了摇头。
　　“我去洗手间。”
　　“要我和你一起去吗？”
　　“不用了，很快回来。”
　　说着，还没等爱丽莎接话，女孩便慌忙的跑掉了。
　　“嘻嘻，我开始还以为卡奥斯酱这孩子粘人，没想到原来是爱丽莎酱你离不开她啊。”
　　就在爱丽莎在犹豫要不要跟上去的时候，深雪那满是挪揄的声音让她马上由担忧变成羞怒。
　　“闭嘴，你这个人生的赢家，独生子女的烦恼，哪是你这个笨蛋能理解的！！”
　　...
　　*************分割线**************
　　瘦小的身影快速的跑到了一个拐角，然后也没管周围有没有人，整个人便软倒在地上痉挛了起来，可爱的小脸此时满是痛苦的扭曲，然而即使这样，女孩依旧抿着嘴巴，一句惨叫也没发出。
　　...
　　也许只是一小会，但对于女孩而言却是她人生度过的最漫长的时间。
　　痛苦消逝，此时女孩全身已经被汗水淋漓，单薄的衣服完全粘在皮肤上，整个人萎蔫的躺在地上，粗重的喘着气。
　　“这段时间，你似乎过得很好嘛，混沌。”突兀的声音并没让女孩的眼睛产生丝毫的波动，仿佛并没有听见一般。
　　“但是啊，那对你来说终究是一场梦而已，刚刚让你尝试到的滋味应该足已让你清醒了吧？”
　　听到声音，女孩艰难的站了起来，木然的看向身后那靠在上悠闲的笑着的金发少女。
　　“果然啊，就算洗过脑，也无法完全掌控呢。”少女嘲笑着什么，随即再次看向女孩，脸上露出了奇异的笑容：“既然如此，那么这样好了，让我们来做个交易吧。”
　　似乎想到了什么有趣的事情，内容还没说出口，克丽丝便吃吃的笑了起来，直至好一会，她才眨着冰冷的目光笑着对卡奥斯说道：“只要你帮我做一件事就好，只要办成了，今后我保证不会再来找你，唔...因为你的项圈只掌握在我的手上，所以这个承诺的重要性，你应该理解吧？”
　　果然，少女的话让女孩那木然的表情变得了有些惊讶和期待。
　　见此，克丽丝笑得更开心了...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 结界
更新时间2013-5-26 23:50:17  字数：2860

　第八十一章结界
　　窗帘紧闭的房间里忽然亮起氤氲的光芒，如烟如玉的雾气中，不断的流转着一处又一处的景观，如海市蜃楼一般。
　　随即一只白皙的小手突然伸入了其中，让那一幕幕的景观越闪越快，然后慢慢的开始收拢，盘旋，化作无数条彩带往那小手里汇聚。
　　************时间回到一个小时前*************
　　带着客人的姿态，淡紫色长发的女孩走到了门上写有‘宫崎’二字的屋子前。
　　“叮咚――”
　　房门打开，女孩从门缝里看到了出现的人影，那淡雅的脸瞬间变得阴沉。
　　然而人影却毫无所觉，并很客气的指了指女孩手上提着的东西说道：“小影，虽然说是初次上门，但也不用拿礼物哦。”
　　“宫崎空音，你给我说清楚，你到底在哪知道那件事的！！”女孩露出了小虎牙，那生气的姿态犹如一只炸毛的小猫一样可爱。
　　看到那‘你不和我说清楚我就和你拼了’的眼神，空音淡然的笑了笑。
　　“总之先进来再说吧，那几个都出去了，今天就我一个在。”
　　“哼！”
　　...
　　进了房内，影微微有些好奇的东张西望，她是第一次来到这个在朋友圈里面，虽然不是最宽阔最豪华，但绝对是人气最高的地方。
　　而且，这里也是面前这个看似纯真可爱，但内心却如狼似虎的女孩的家。
　　“你在想一些什么失礼的事吗？”空音把冰镇麦茶放到了女孩面前。
　　闻言，影微微有些惊异的看着空音，双眼里满是戒备。
　　“读心术的那个孩子今天不在，放心吧。”
　　“...你这样和有读心术还有什么区别？”影没好气的瞪了一眼空音，然后便拿起麦茶灌了一口。
　　咦？比家里的好喝呢...
　　“是吧？在市场买的廉价货，然后自己稍微改良了一下。”
　　“还说你不会读心术？！”影立刻站了起来指着空音怒喝道。
　　“不是读心术哦，是小影你的表情太好懂了。”
　　这是在说我是笨蛋的意思吗？瞬间，女孩的怒火更盛了。
　　“今天找你主要是想让你帮忙做一下动力源的。”空音无视对方的情绪，单刀直入。
　　“哈？且不说光听就让人很不爽的开场白，先说说，那件事你到底是怎么知道的。”
　　“哦，是指你在铃鹿昏迷期间夺走了她初...唔唔...”
　　影满脸惊慌用手捂住了空音嘴巴，那额头的冷汗和涣散的眼神，仿佛就像面临世界末日。
　　“不，不要给我说出来啊！”
　　空音淡定的拨开了女孩的手，然后拿起手机，微微操作了一会后将屏幕放到了小影面前。
　　“纾　
　　一秒钟不到，一部精致的手机瞬间化作漫天的碎片。
　　“呼..呼...你，你这个偷窥狂！！！”或许是因为慌张，又或许是因为愤怒，影粗喘着伸出正不断颤抖的手指指向空音竭斯底里的咆哮道。
　　随意的将还残留在手上的碎片丢在地上，并拍掉那指着自己的手。
　　“手机赔偿的事之后再说，这种照片我已经上传到了互联网，顺带一提，就算你有毁掉全世界电脑的决心，这张照片你也是拿她它没办法，识趣的话就乖乖的听话。”
　　“恶魔！”
　　“变态。”
　　“我那个时候只是给姐姐提供元气！并不是接，接吻啊！！”
　　“说的也是呢，不过世界上的那些强暴犯被警察叔叔抓到的时候，就算申辩说这么做只是为了维护人类繁殖活动，也是于事无补的。”
　　“你到底是怎么做到的，偷拍什么的...”
　　空音微微一笑，伸出手划过空音，又是一台手机出现在空音面前，再次调出那张照片，放到影面前。
　　这次影并没有冲动毁掉它，而是面红耳赤的看着。
　　“我是在窗外拍到的。”空音指向那正在接着吻的女孩前那微微反光的痕迹上“当时我为了方便直接瞬移到后花园，想给铃鹿酱提供恢复的帮助，然而却没想到看到如此禁忌的一幕...”
　　“...你赢了。”昔日那不可一世的月村影，此时跪了。
　　“别这样，这不是在要挟你哦，其实啊，我那充满正义感的心，在看到那一幕的时候，总是忍不住想对铃鹿说“姐妹禁忌之爱”是不对的，但又觉得插手别人的家事并不是很好，所以我如今只是为了帮自己找借口而已，我想小影的话，一定会理解我吧？”
　　空音把手放到小影的肩膀上，面带温和笑容的说道。
　　混账东西，你和深雪才是真正的姐妹禁忌之爱啊！影咬牙切齿的什么都没敢说，谁让她的把柄落在对方手上。
　　“你到底想让我做什么，除了贞操，其他的随便你怎么样！”影一副你看着办表情，又拿起麦茶狂灌了起来。
　　说道这个，空音也收起了玩弄小影的心情，而正色了起来。
　　“最近海鸣市总是有着各种各样的热闹，不要跟我说你没感觉到。”
　　“是感觉到，那又如何？关我什么事。”
　　“你就不担心自己的朋友收到牵连吗？”
　　“朋友？呵呵，我才没有...”脸带着不屑笑容的影忽然看到了空音那双冰冷的眼睛，那即将脱口的话瞬间咽了回去，随即脸上却变得惭愧了起来。
　　“对不起...”
　　看到女孩道歉，空音也不在追究，那即将爆发的怒火缓缓的消散开来。
　　“在这段时间，你虽然总是格格不入，但大家依旧那么热情的待你，如果这样都无动于衷的话，那么...”
　　“我并不是不关心大家，只是有这么一句古话叫‘天掉下来有高个的顶着’。”因为之前的不占理，影的气势瞬间低了一头。
　　“......”这是空音压根地没想到的回答，让她怔在了那里，久久说不出话。
　　“...算了，以后，你可能要勤快一点，因为有个很棘手的人物可能会参与在内。”
　　“嗨嗨，知道了，那么该谈一下刚刚说的事了吧？”
　　“嗯，最近我在海鸣周边弄了一个超大型结界，虽然只是监视类的，但耗费魔力也不小，我一个人支撑的话，稍微有些吃力，所以想找你和我一起分担。”
　　“为什么不再喊上八神疾风？”影也知道魔力双S级的存在，这个城市里可是有整整的三位之多，而且再加上面前这个以S级之力，发挥出超越双S的战斗力的白发女孩，那么就有四位了。
　　只是，如果小影知道空音就在数天前魔力也突破了限制，达到了和她同级的话，不只会作何感想。
　　“这种持续输出，对于人类而言并不合适，而琳芙斯状态也不稳定，所以只有你和我适合了。”
　　“你不要紧吗？”
　　“嗯？如果有你和我分摊的话，我大概没什么问题。”空音以为对方担心自己也是人类之身的缘故。
　　“哦，那随你，要怎么做？”
　　...
　　**************时间回归**************
　　看着女孩手中凝聚的水晶球，影久久不语。
　　这简直就是上帝视角，而且这是何等夸张的精神力，居然连郊外都覆盖过去了。难怪那些孩子都在背地里叫这家伙蓝色狸猫...
　　“你又在想什么失礼的事？”
　　“......”
　　“真不是读心...嗯？”
　　投影着的空音忽然一愣，然后凝视着水晶球里的画面，嘴边露出了异样的笑容。
　　而小影也发现了空音的表情变化，顺着对方的目光看去。
　　“是卡奥斯？那个人是？”
　　“是一个预知能力者。”
　　影饶有兴趣的看着投影里面的少女，嘴角微微勾起：“那一副自以为掌握了一切的自信笑容，真像一只小丑呢。”
　　影越看越想笑，看着画面里少女那自以为阴谋得逞后，洋溢出来了自得的笑容，如果她知道自己的表现就像一部喜剧一般被投影到水晶里，不知道会不会气疯。
　　“虽然很滑稽，但因为涉及到命运法则，想要杀死她，也并不容易，而且此时看到的也未必是她的真身。”空音并没有发笑，她和习惯高高在上的影不一样，女孩最在意的是如何结束对方的生命。
　　不得不说这是一个良好的品质，也是一个恐怖的习惯。
　　“又是分身能力？又让我想起了一段不愉快的回忆呢...说起来，这个东西能给我一份吗？”影指了指水晶球。
　　“就算你不说，我也会给你，因为需要你持续提供魔力的就是这个东西...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 因为弱小
更新时间2013-5-27 23:50:46  字数：2321

　第八十二章因为弱小
　　“没想到，吸血鬼生病也是这么麻烦的呢。”
　　看着虽然一脸红润，但却依旧有些无力躺在床上的茉莉，小樱半开玩笑半关心的说道。
　　“嗯，虽然感觉没什么不舒服，但是下半身还是有些不灵活。”
　　然而，女孩那毫不在意的笑容让小樱的心有些疼痛。
　　“茉莉酱真的很坚强呢，如果我和你的位置调换的话，先不说我会不会哭出来，但笑的话，肯定是无法做到的。”
　　女孩突发的感叹让茉莉怔了一下，随即笑着问道：“突然间怎么了？”
　　“呐，茉莉酱。”
　　“嗯？”茉莉疑惑的看着那双明亮的大眼睛。
　　“可以和我说说，你的经历吗？”
　　“诶？”茉莉瞪大着眼睛看着女孩，一时间愣了在那。
　　“可能有些自不量力，但是，每次看到茉莉你被伤痛折磨到麻木了的样子，我就会感到很难受，所以就算一点点也好，能让我帮你分担一些吗？”
　　真挚的话语让茉莉的瞳孔猛地一缩，半响，女孩轻轻的笑了出来，低下头擦拭了一下那微微有些发红的眼角。
　　“好开心呢，这种话，就算是我姐姐和阳一，都没和我说过，唔...忽然觉得，比起阳一，果然是小影更适合当我的终生伴侣呢。”
　　“诶？诶！！！！”
　　“噗嗤――！哈哈哈哈哈。”
　　看着女孩那惊慌失措的模样，茉莉忍不住笑了出来。
　　“真是的，不要随便戏弄人家！！”小樱虽然单纯，但看到女孩的表现那会不知道她在戏弄自己。
　　“对不起呢，不过小樱这么好的女孩子，以后一定会有很多人喜欢吧？”
　　“...我并没那么好啦，长得没深雪姐姐可爱，料理又比不上空音姐姐，而且又总是依赖别人...不对，怎么突然间会变成自我厌恶了？茉莉酱！！！”
　　“嗨嗨，我知道了，如果是小樱的话，总觉得就算全部告诉你也没关系吧。”
　　女孩那娇俏的表情让茉莉心里暖洋洋的。
　　“我的家庭比较特殊，父母长辈很早就去世了，只留下了我和我姐姐两个人一起相依为命。
　　只是，我们的生活并不平静，因为不知道是否遗传导致，我和姐姐都有着特殊能力，所以理所当然的就加入了能力者协会。
　　在协会里也不安宁，因为我们并没有亲人朋友可以依靠，所以导致姐姐从小就很要强，而且在她十六岁的时候就晋升为了A级能力者，所以导致她有时候很目中无人。
　　因此，姐姐得罪了很多人，不过她仗着自己雷电系的罕见能力，就算同为A级也很少人是她对手。结果导致了她变得越来越自大。
　　直至，在距今两年多以前，姐姐遇到了那个人，那是协会的新晋S级能力者。而一如既往的，姐姐因为脾气的缘故，主动挑衅了过去，但是S级和A级是不一样的，而且那个人还不只是一般的S级，所以很自然的，我姐姐惨败了，甚至还被截断了一只手臂。”
　　“好过分...”小樱满脸愤愤不平。
　　“是啊，我的姐姐确实太过分，别人没招惹她，她却想去欺凌别人，咎由自取啊。”短短一年间，茉莉好笑的发现自己的立场好像换得实在太快了。
　　“不是啊！我说的是那个弄断你姐姐的手臂的人，明明是同伴，为什么还要下这么重手啊？！”
　　“......”茉莉瞪大着眼睛，愕然的看着小樱。
　　“怎么了？难道我有说错吗？”
　　“...虽然你说的也有道理，只是这样说这么没关系吗？因为那个和我姐姐起争执的S级能力者你正好也认识来着...”茉莉有些苦笑的说道。
　　小樱一怔，马上思索起来。
　　协会里的，又是她认识的，而且还如此凶残，又是S级...
　　女孩脸色顿时一变。
　　“是啊，是你的空音姐姐，不过她那个时候并没有做错，因为据我姐姐亲口透露，姐姐她因为嫉妒，那个时候确实是想毁掉如此年幼就是S级的空音酱，所以最终才会演变成那结果。”
　　“对不起...”
　　“笨蛋。”茉莉揉了揉小樱的脸蛋笑了笑，但笑容很快就收敛了起来。
　　“不过那时当我看到姐姐忽然失去了一条手臂后确实也很恨空音酱，因为在那时我比现在要孤僻多了，所以总是认为自己和姐姐没有错，错的是空音，错的是这个残酷的世界。”
　　“茉莉酱...”小樱抓住了女孩的手。
　　“之后，很凑巧的，协会的高层找到了我，说有个实验需要未成年人能力者帮忙，如果成功了的话，说不定能让我姐姐的手臂恢复。
　　因为是协会，而且还是高层亲自找上门，所以我并没有多怀疑就签订了契约合同...”
　　说到这里小樱感觉到女孩那和自己握着的手忽然紧了紧，而且女孩紧咬着下唇，整个身体都微微颤抖了起来。
　　“然而，那虽然是协会的企划不假，但却绝非是想开头说的那样说是什么帮忙，因为他们要的只是实验品，活体实验品。
　　于是，无知的我们被一次又一次的摧残着，当我看到和我一起来的人，一个个惨死在我面前时，我几次都要差点崩溃过去。
　　只是，每次觉得自己要完蛋的时候，心里总会想起我那唯一的，从小就保护着我的朋友――阳一。
　　一直都没和你说过吧，我和他在很小很小的时候就认识了，幼儿园，小学都一直在一起，甚至还凑巧到，他也是一个能力者，所以在执行任务时也经常碰见他。
　　那个时候，我总是会偷偷的幻想，阳一一定是上天派来守护我的骑士吧。
　　那是我在黑暗里唯一的曙光。”
　　忽然，女孩的脸变得无比的狰狞，双目猩红，瞳孔如同野兽一般的竖了起来。
　　“所以，就算是被注射了会让我痛苦到连自杀都无法做到的药剂，还是被强制清醒着接受解剖，甚至还要遭受一些有着奇怪嗜好的研究员，以及精神不安定的实验者的轮流..."
　　“不要再说了！！！”
　　清脆的叫声让迷失在回忆里的茉莉瞬间清醒过来，随即她也发现了，自己此时的内心充满着暴虐，仿佛想回到过去，然后毁灭掉那些欺辱过自己的那些人一般。
　　“对不起，对不起...”
　　女孩自责的哭泣声传来，茉莉仿佛被一盆冷水浇在头上。
　　“啊...该说对不起的是我，忽然让你听到这些。”
　　茉莉的眼神重新恢复清明，温柔的揉弄着趴在自己手背上哭着女孩的头发。
　　“为什么，为什么茉莉酱要遭受这么残酷的事...”
　　女孩的话让茉莉再次陷入了回忆。
　　因为她记得，那一天她也这么问过那个如同天神一般降临的人。
　　她说...
　　茉莉眼睛微亮，她第一次如此认同着那句话。
　　“因为弱小，所以才会无法掌握自己的命运啊...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 礼物（上）
更新时间2013-5-28 23:47:59  字数：2320

　第八十三章礼物（上）
　　因为下午的一场急雨，晚上吹拂着的风显得格外的清凉。
　　刚洗完澡的少年，此时正靠在窗边，享受着清爽的夜风，今夜他的心情显得格外的轻松，因为即使是暑假也要继续上学的他，明天终于是休息日了。
　　每天回家的路上看到那三五结群嘻嘻哈哈的少年少女们，结弦总会投以羡慕的目光。
　　虽然他在学校的人际关系已经有了很大的进展，但是，想要有着亲密无间的伙伴却哪有那么容易。
　　友谊并非是想要有就会拥有的。
　　少年在最开始的时候并不明白的友谊的珍贵，于是在他家庭遭逢剧变之时，他拒绝了所有人欲对他伸出援手的朋友们，而选择了自力更生。然而在那段充满酸苦的岁月里，他终于体会到了那种无言的滋味――孤单，虽然还有着初音陪伴，但内心的寂寞却让他感到更加的难受。而且当他想回头找回失去之物时，却发现一切都已难以挽回了。
　　能让人深刻理解到事物的珍贵，‘失去’这一概念无疑是最发人深省。
　　...
　　“嘟――！”
　　人的交往里，往往有着‘缘分’的存在，比如现在少年正为过去惋惜之时，悦耳的铃声却为他带来了他此时最在意的东西。
　　“喂，恭司吗？”
　　“结弦，明天应该不用去补习了吧？”
　　“啊，嗯...”
　　“那如果没有其他预订的话，能陪我一趟吗？”
　　“可以是可以，不过这种和女孩子提出约会要求般的口吻到底是什么事？”
　　熟稔的友人之间，说出一些无伤大雅的玩笑反而更让人感到亲切，然而对方那却没有这个心情。
　　“...是我妹妹快生日了，她最近对我非常的冷淡，我想我肯定是在某些不注意的地方惹她生气了吧，所以想趁她生日买个礼物哄回她高兴。”
　　“......”
　　电话对面的声音忽然变得无比的小声，还有那种微微显得有些惶恐的声线，很让人不自觉的就会联想到一副一满脸小心翼翼的男人正在房间的一角，正猥琐的讲着电话的画面。
　　嘴角微微挑起，很想嘲笑出来，但结弦却没有这么做，而是很爽快的答应了下来，因为对方的苦恼，他从电话里也可以深切可以感受得到。
　　“说起来，结弦，你之前不是说你有女性朋友吗？方便的话也带来吧，因为送女孩子的东西果然还是女孩子比较在行吧？”
　　“......”
　　...
　　*************分割线**************
　　“也就是说刚被甩掉的你，不好意思开口邀请小奏，又死要面子没和你朋友解释清楚吗？真不愧是中学生呢，而且还没上中二，就中二病MAX了。”
　　偶尔早上会过来结弦居所帮忙制作早餐的空音，在看到少年那一脸苦逼的样子时，询问得知原因后，脸上的关心立刻化作无边的嘲讽，残忍的践踏着自己兄长那所剩无几的尊严。
　　然而少年对于这个虽然看起来清纯可爱，但内心却恶毒无比的妹妹早已有了相当强大的免疫力，所以他并没有作无谓的反驳，而是苦闷的点了点头。
　　“反正邀请了也会被拒绝，哥哥你也终于有了自知之明了呢。”一旁的初音若无其事的补了一刀。
　　少年觉得自己那强化到极限的开始在滴血了。
　　“最近小奏也常常早出晚归呢，果然是讨厌我们了吗？”初音微微有些担心的说道。
　　“放心吧，这是她自己的问题，而且过段时间等事情完结了，就会好了。”
　　空音把两盘让人食指大动的鸡蛋羹放到了两人面前并安慰道。
　　女孩那自然而然的动作和表情，让人觉得非常的温馨，没有多余的客气，也没有丝毫的做作，让初音和结弦感到非常的温暖。
　　忽然少年心中微微一动。
　　“那个，空音...”
　　看着刚解下围裙，准备离开的女孩，结弦微微迟疑了片刻后，便喊住了她。
　　“嗯？”女孩回过头疑惑的看着少年。
　　“今天，你要是有空的话，可以陪我去吗？”
　　*************分割线***************
　　“于是说，这个是我的妹妹。”
　　“带着妹妹来代替你嘴上所谓的女性朋友，居然还如此神气？”眼镜男微微讽刺了一下此时正满脸得意的结弦，然后看向空音并半蹲下身体，让自己的身高和女孩持平后和善的说道：“你好，我是高村恭司，你哥哥的挚友，如果你叫恭司哥哥的话，我会很高兴的。”
　　“喂！别对我妹妹做出一些奇怪的事啊！”
　　“恭司哥哥好，我是空音。”对方是结弦的友人，而且给自己的第一印象也不错，所以空音也很礼貌的问候道。
　　“啊，真的好可爱呢，如果直接省略恭司，而叫欧尼酱的话，就更好了。”
　　空音笑了笑并没有真的按对方的要求来做，他看得出，这个眼睛兄，是一个很随和很阳光的一个人，虽然看似调戏着自己，但眼里却很清澈。
　　“在自己妹妹身上受到挫折便想在我妹妹身上找安慰吗？”结弦有些嘲笑的看着眼睛男。
　　然而恭司却没有丝毫生气，而且还似笑非笑的看着结弦，直至把他看到发毛后才说道：“没想到你居然是一个妹控啊，结弦呦。”
　　“诶？是吗？哥哥你是妹控吗？变态？”
　　空音很适时的瞪着大眼睛，‘好奇’的看向少年。
　　“你...”
　　“哈哈哈，好有趣。”看着这对感情如此之好的兄妹，恭司忽然想起了自己家里那个之前也和自己非常亲近的妹妹。
　　只是...
　　...
　　一个上午过去了，餐厅里。
　　“抱歉呢，小空音，让你陪我们在这浪费时间。”
　　“没关系，反正暑假里也闲的很。说起来，恭司哥哥说是送礼物给你妹妹，我们连你妹妹是个怎么样的人都不知道呢。”
　　“说的也是呢。”恭司点了点头，也醒悟过来，所谓的投其所好，自然要先了解那个人是一个怎么样的人才行。
　　察觉到自己疏忽的恭司马上拿出手机，调出一张相片放倒两人面前。
　　“这是我的妹妹，叫朔夜，很可爱吧。”
　　“确实很可爱，不过给你当妹妹真是浪费了。”
　　“什么？小空音做你妹妹才是浪费了呢，你这个补习男！”
　　“别说的这么难听啊，我可是因为...”
　　...
　　和那互相嘲讽起来的两人不同，空音看到手机上的照片时，却是有些惊讶的愣了在那。
　　那头漂亮的樱色长发，像只猫耳朵的红色头饰，柔和的脸庞。
　　这不就是前些日子，在她面前以压倒性实力干掉一个‘人造神’的天河朔夜吗？
　　“那个，恭司哥哥，你们兄妹也不同姓吗？”
　　女孩突兀的话语，让两个少年都安静了下来，尤其是恭司，此时满脸都是惊愕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 礼物（下）
更新时间2013-5-30 0:24:43  字数：2244

　第八十四章礼物（下）
　　“咳咳...爸爸，我是不是快要死了？”
　　说话的是一个有着粉色长发的小女孩，稚嫩的她此时正无力的躺在病床上，双目无神的看着面前的男人。
　　“不会的，朔夜只是发烧而已，很快就会好起来...”
　　女孩忽然感到一双宽大温柔的手抚摸着自己的额头，一种让她无比信赖的安全感从心中涌起，被病痛和死亡阴影折磨着的她，终于放松了下来，缓缓的闭上了眼睛，熟睡了过去。
　　...
　　再次醒来的时候，女孩发现不仅是自己的病好了，而且那昔日沉重的身体也变得轻盈了起来。
　　只是。
　　那满怀激动的喜悦刚刚升起之时，女孩便察觉一股奇异的力量从自己身上散发而出。
　　“轰隆――！”
　　...
　　残垣断壁之中，一个衣着单薄的女孩站立在那，微风吹拂而起的樱发之下是一双呆滞的眼睛。
　　...
　　画面一转。
　　一个带着眼镜的少年正和一个有着柔顺樱色长发的女孩在山路上亲密的走着。
　　忽然少年发现了在陡坡旁有一抹显眼的火红色，那是一只正在陡坡上的一棵树上恐惧的悲鸣着的狐狸。
　　冲动的少年，不顾女孩的劝止，固执的跑了过去，准备救起这只可爱的小动物...
　　只是，当他快要抓到狐狸的时候，那脚边的泥土忽然一松...
　　...
　　画面再转。
　　大气压中忽然形成的真空球在不断的挤压着一切，最终化作漫天的血雨...
　　...
　　*************梦醒分割线*************
　　“呼...”
　　从床上猛然坐起，女孩满脸冷汗的粗喘着。
　　“杀人了呢...”
　　看着窗外那被夕阳染得红彤彤的云彩，女孩微微有些反胃。
　　夺去他人生命，毁灭他人的幸福，沉重的罪恶感压得女孩有些喘不过气来。
　　...
　　“叩叩...”
　　“朔夜还在睡吗？”
　　“哥哥...我已经睡醒了，有，有什么事吗？”发着呆的女孩被门声和呼唤声惊醒后，微微有些慌张的应道。
　　“...嗯，准备一下，就下来吃晚饭吧。”
　　听着远去的脚步声，女孩的动作僵住了。
　　...
　　微微有些宽敞的饭厅之中，只有两个身影坐在饭桌前，默默的吃着自己面前的食物，谁也没有开口说话，沉默得让这冷清的气氛显得更加的生硬了。
　　只是尽管如此，那张足以坐下十余个人的饭桌旁，女孩和少年却紧挨着坐在一起的，仿佛像即将断成两段的绳子中间那唯一剩下的一条丝线一般死死的维持着，就如同他们的感情一般。
　　只是，少年已经受够了。
　　“朔夜，我有什么地方让你生气了吗？”突兀的放下饭碗，少年严肃的看向女孩。
　　少年忽然开口，让女孩手里的动作一顿，然后也放下了饭碗。
　　“没有哦，哥哥什么也没做错，都是我自己不好。”女孩的冷漠的声音带着一丝疏远。
　　“那么为什么...”
　　“我吃饱了。”不等少年说完，女孩便起身准备离开。
　　然而少年却抓住了，“等一下！”
　　少年那粗暴的行为，让女孩微微有些吃惊，但很快便重新恢复冷淡，微微一用力，便将自己的手从少年那抽了回来。
　　但少年却没有退缩，反而更近一步的站起身上前紧紧的抓住了女孩的肩膀。
　　少年那从未有过的行为让女孩忘记了挣扎，只是在那愣愣的看着他。
　　“朔夜！你还要这样多久？你要是讨厌我的话就说出来，我改，改到你不讨厌为止，反正无论怎么样我都不会离开你的！”
　　“噗嗤~”少年那话，不仅没让女孩反感，而且还忍不住笑了出来。
　　“诶？”
　　“一般不是应该说，‘如果你讨厌我的话，我就离开好了’这样的吗？”
　　“才不要，我无法想象没有朔夜的世界。”
　　“诶？”少年那近乎告白的话，让女孩一动不动的僵那里。
　　虽然女孩从不掩饰自己对少年的好感，只是她从未得到对方超越兄妹的态度。
　　让她一向认为只是自己单方面喜欢着少年，而少年只是将她当做妹妹一般。
　　只是如今...
　　“哥哥？你...”
　　“朔夜，虽然你生日还没到，只是事到如今，礼物我就只好先送了吧。”
　　说着，少年从口袋里掏出一个小小的盒子。
　　然而，这个还没打开的盒子，却让女孩瞳孔一缩，看过无数少女漫画与言情电视剧的她，自然不会像虚构的故事里的那些女角色一样，不知道这个是什么...
　　只是，我那沾上血腥的手，真的可以接受这个吗...
　　女孩一挣，脱离了少年，然后惶恐的退后了几步。
　　然而少年却毫不介意，依旧双眼灼灼的看着女孩。
　　“对不起，朔夜，其实你的心意我早就知道了，只是懦弱的我一直在逃避。
　　如今你受到了伤害，我却总是以为那是你的任性，而埋怨你，我果然是最糟糕的哥哥啊。”
　　“不是的...”
　　“葬送他人幸福这种事，对于善良的你来说，一定很难受吧”
　　女孩猛然抬头，不可置信的看着他。
　　少年上前一步拥抱住那呆滞住了的女孩“但这并不是你的错，你如果不这么做的话，我也会消失吧？”
　　“为什么，哥哥你，会知道...”女孩大脑一片空白，这是她一个人背负的东西，她认为痛苦的有自己就足够了。
　　“如果非要背负，那么也应该由我来才对，朔夜你最终动手，肯定是因为我吧，明明这么善良，却...”少年紧紧的拥住女孩，让女孩无法挣脱。
　　“已经全部都知道了吗？明明这么努力想隐瞒下来的...”女孩带着哭腔的声音响起。
　　“多亏了知道这一切，我才明白到自己对朔夜的心意。”
　　*****************分割线******************
　　与此同时。
　　躺在病床上的茉莉静静的透过窗户欣赏着今晚那明亮而洁白的月亮。
　　如轻纱一般的光芒缓缓的笼罩着这个房间。
　　忽然，女孩感到自己的心脏一阵剧烈的跳动，仿佛要蹦出胸口一般。
　　“扑通...扑通...”
　　女孩痛苦的紧抓着自己的心脏。
　　如同寂灭般的黑色光晕缓缓的从女孩身上升起。
　　下一刻。
　　沧桑的气息自女孩为中心，辐射而去...
　　*************决定就是你了，PS君**************
　　PS.其实我本来想写礼物（中）的，不过太拖沓连我自己都不爽，所以便缩减了一章。
　　这个不得不写，不然就这么进入本卷终篇的话就太那啥了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 巨人与龙
更新时间2013-5-31 23:40:07  字数：2512

　第八十五章巨人与龙
　　“姐姐，夏天吃这种东西，真的合适吗？”
　　看着那桌子中央不断热气翻滚着的食物，小樱宓奈实馈
　　“火锅有什么不好？明明这么好吃，而且人多吃起来是那么的开心！一家人吃饭果然还是火锅最好吧！”空音还没说话，深雪便忍不住跳了起来对着小樱洗脑，然后指向一旁“例如你看这两只！”
　　“...说的也是。”看向那正端坐着，死死的盯着锅里食物，并留着口水的艾丽西亚和七音，小樱也不得不承认。
　　“嘛，偶尔吃吃也没什么不好。”
　　“嗯，既然姐姐都这么说的话...怎么了？”
　　说着话的小樱忽然发现空音，深雪以及七音都忽然定住了动作。
　　“是茉莉，我去一下...嗯？”习惯性的想启动瞬移的空音忽然发现空间又受到了某种力量的禁锢。
　　‘第一次发现空间力量这么难缠呢，而且连结界都监控不到吗。’
　　空音虽然无奈，但却没有慌张。
　　...
　　看着一开又一关的大门，剩余的人都不约而同的露出了担心的神色，那并非是对能力的担忧，而是发自亲情的挂念。
　　“冷气走了，就算是我也吃不下了...”
　　只是不合时宜的话总是会出现。
　　***************分割线***************
　　“啊...呃...”
　　心脏仿佛在不断的收缩挤压着，那种难以言喻的绞痛，让茉莉躺在床上痉挛不止，扭曲且涨红的脸上满是湿嗒嗒的汗水，微张的小嘴无法呼吸哪怕一丝一毫的空气。
　　“看起来好难过的样子。”
　　意识渐渐模糊的茉莉，隐约听到这么一个声音在自己耳边响起。
　　“不过，以你的经历，肯定可以熬得过去吧？”
　　“......”
　　“放心吧，只要过去了，你将成为世界最顶端的强者之一――”
　　“......”
　　“――的坐骑！哈哈哈！”
　　喜悦的笑声持续了仅仅一小会，茉莉忽然感觉自己的嘴巴再次被堵住了，那让她恶心又屈辱的液体再次缓缓的灌入了自己的体内。
　　“呕――咳咳...”
　　良久唇分，虽然女孩感觉痛苦在慢慢的远去，但却有着更加难受的感觉让她趴在地上干呕了起来。
　　“这不是很过分吗？很费力的好不好，而且绝对吐不出来的。”
　　俊秀的少年无奈的看着女孩。
　　“...又是你。”干呕了片刻后，感觉身体越来越烫，意识也开始模糊的茉莉，下意识的想到了某些猜测，有些恐惧和厌恶的看着少年。
　　“你该不会想到奇怪的地方吧？且不说你长的虽然还算可爱，但也并不罕见这点，光我个人力量而言，要得到你还需要用这么下作的手段。”
　　少年似乎是达到了目的，此时正悠闲的，嗦了起来。
　　“那为什么要做这种事...”皮肤慢慢变得粉红色，脱力般的躺在地上的女孩，沙哑着说道。
　　“跟你说过故事吧。”
　　少年笑了笑，没等女孩答话便继续说着。
　　“这个世界，曾经有一度发生了一场近乎毁灭全人类的灾难。那是一头散发着毁灭气息的黑色巨龙和一个威能强大的独眼巨人。
　　两者经历过长期的碰撞，最终来到了我们这个世界，于是厌倦不断转移的他们决定将这里选定为最后决战的场所。
　　接着，顺理成章般的，世界的出现巨大的灾害，大洋洲几乎完全被打沉了下去。”
　　说道这里少年忽然止住了声音，神色变得有些忌惮和恐惧。
　　“然而，到了那个地步，两者还是没有分出胜负，于是它们不顾涂炭的生灵，依旧继续死斗着。最后惹出了‘他’。
　　依旧是顺理成章，这个世界有着不能惹的存在，那是所有针对这个世界的敌人的噩梦。于是...
　　巨人死了，他的灵魂被击碎，化作八颗晶核，被某位有心人连同他的骸骨一起取走，经过漫长的岁月后，被动过手脚的晶核重现，然后还被弄成意外般的让人得到。
　　接着是黑龙，那是一头有着‘不死’概念的生物，理应是没人能杀得死它的，但它却比巨人还要惨，甚至连灵魂都没剩下，而那强悍的身体更是被湮灭到变成了一颗完全没有生命的化石。”
　　说着，少年重新恢复平和，似笑非笑的低下头看着那躺在地上不知道还有没有清醒着的女孩。
　　“再接着，所有人都小看了人类这种生物的欲望与潜力。科技与神灵，吸血鬼与上古龙族，居然结合在一起了，而最终却造就了你。”
　　随着少年带着轻笑的声音落下，寂灭与沧桑的黑色气浪从女孩身上涌出。
　　随着气浪翻滚，女孩浑身的衣服换做了粉末，接着是房间的设施，然后是医院的墙壁，再接着...
　　“轰――”
　　看着整栋化作废墟的大厦，以及那被残骸淹没了的生命，托起那浑身涌动着暴虐能量的女孩的少年，此时正面带微笑的看着这一切。
　　“人类，真是矛盾的一种生物呢，脆弱而又强大...”
　　“像神一样高高在上的语气，真让人作呕呢。”
　　突兀的声音响起，少年脸色一凝。
　　“嘭！”
　　少年满脸阴沉的注视着面前那不断发生着涟漪的空间对面的黑色光剑，以及那有着猩红双眼的紫发女孩。
　　“吸血鬼？不，这种浓烈的生命力，你到底...”
　　看着那满脸淡定好奇的少年，影冷冷一笑，身形瞬间消失。
　　“嘭！嘭！嘭...”
　　一道道涟漪不断的从少年身旁荡漾着。
　　“没用的，小蝙蝠，你的力量还不足以突破空间。”
　　小蝙蝠？
　　影的双眼一眯，散发着森冷的寒光，红色的光芒在手中微微的涌动？
　　下一刻，影的身形再次消失。
　　“嘭！”
　　看着面前的涟漪，少年连眼睛都没眨，就这样居高临下的看着紫发女孩。
　　“放弃吧，我无意和你们为敌，不要不知好歹了，小蝙...”
　　“嗡――”
　　少年瞳孔一缩，头部连忙一撇，一道红色的光芒擦过他的耳边，带走几根头发。
　　忽然，少年怔了一下，伸手往自己的脸上摸去，液体的感触让他的双眼越发的冷漠了下来，把手放到眼前，却是一抹金色。
　　轻轻一甩，金色的血液在少年的指上消失。
　　“你惹怒我了，虽然不能在这杀人，但是蝙蝠却不在这一范围之内。”
　　少年满眼杀意，那刚刚还沾有血液的手指对着紫发女孩一点。
　　“！！！”强烈的危机感，让影全身汗毛顿时竖起，本能般的把速度发挥到极致向一旁闪去。
　　“嘭――”
　　看着刚刚站立的地方出现的一块圆形的扭曲空间，影满脸的惊骇，但还没等她缓过气，危机便再次降临。
　　“嘭！”“嘭！”
　　影没敢回头，只听着那接连响起的声音，以及那越来越危险的感触，影便明白，只要慢上一丝，自己便要完蛋了。
　　忽然，飞驰着的影惊愕的发现到周围的空气忽然黏稠了下来。
　　糟了...
　　下一刻，影看到了那扭曲着的涟漪包囊住了她。
　　“『极冰绽放』！”
　　清冷的声音未落，一股压抑得让人发冷的气息以疾光电影之速扫过了空间。
　　时间仿佛被禁止了一般。
　　看着那被犹如被凝结住了的涟漪，影松了一口气，不紧不慢的脱离而出。
　　接着，一句让她咬牙切齿的声音在她身后响了起来。
　　“抱歉，来晚了，不过没想到你这么不中用...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 知无不言的老流氓
更新时间2013-6-2 0:15:59  字数：2527

　第八十六章知无不言的老流氓
　　安静的河边，白发的女孩安静的坐于那一动不动的看着河面上映照着的皓白之月，就像看着一个...
　　中华包子。
　　“咕――”
　　肚子传来了空空的声音，女孩微微显得有些落寞的叹了口气。
　　今天饭点，她一反常态的逃了，当然并不是恐惧火锅，事实上她还非常想吃来着。
　　只是...
　　‘今天都过来我这边，我们一家人吃火锅哦。’
　　尽管那个元气满满的女孩没有丝毫将她排除在外的意思，但是‘一家人’这个词却让她受到了相当大的触动。
　　在你们中间，我是多余的吧？因为我的家人早就已失去了啊。
　　而且。
　　脑海里闪过一个让她倍感亲切的身影。
　　太过接近的话，我会连你也失去的，结弦...
　　...
　　“小奏，找你好久了哦。”
　　身后传来微微气喘的声音让正在胡思乱想的女孩身体一僵。
　　“不是告诉你要吃饭了吗？还到处乱...怎么了？”
　　少年似乎察觉到什么，并没急着催促女孩，而是走到她身边，缓缓的坐了下来。
　　女孩虽然没有丝毫的表情，但是少年却隐隐的看得出她的心情并不好。
　　“我留下来，真的好吗？”女孩的声音很平淡，但却少年却听出了里面的怯弱。
　　“你能留下来，无论是我，还是初音都非常的高兴呢。”
　　少年轻轻的笑着说道，眼睛充满着认真。
　　“......”女孩依旧低下头没有说话。
　　“回去吧，大家都在等着。”
　　女孩抬起头，看着那对着自己伸出手，温和的笑着的少年，她眼睛微微的出现一丝波动，但却依旧倔强的摇了摇头。
　　“不了。”
　　“为什么？”少年疑惑的看着女孩。
　　“...今天是属于你们家人的聚会吧？”
　　女孩的语气不再淡然，微微颤抖的声音里是无法掩盖的孤单与委屈，让少年呆立了在那。
　　原来她是这么的无助吗？
　　心里微微有些疼痛，让少年忽然做出了一个连他都不敢相信的动作。
　　他蹲下了身，从身后轻轻的抱住了女孩，只是和以往不同的，女孩身体一僵，却出奇的没有挣扎。
　　“太过接近我的话，我会连你也失去的。”
　　“远离你的话我的心会出现一个空洞。而且你排斥我，就真的能避免那些事吗？”
　　感受着那更加紧的力度，女孩表情一呆。
　　是啊，离开他，就真的能避免吗？
　　“回去吧？”
　　“嗯...”女孩微微的叹了口气，想不通的她，决定顺其自然，就比如肚子饿了，就想回去吃那美味的食物一样。
　　只是。
　　“好久不见了，天使...嗯？”
　　熟悉的身影，让小奏迅速的回过身，当她看到不远处那一大一小的两个身影时，瞳孔顿时一缩。
　　“克丽丝，混沌...”
　　只是小奏却没发现，对方那金发的少女却也一脸和她同出一撤的惊讶。
　　为什么，禁制失效了...
　　*****************分割线****************
　　“又是你...”看到空音出现，本尼迪克脸色微微的凝重了起来。
　　“这是我的地盘，你在这里捣乱自然会遇到我，只是我没想到...”
　　说着空音脸色有些难看的看着那浑身赤果的被少年虚空托着的茉莉。
　　“你居然穿着一身神职者的衣服，做出如此丑陋不堪的事情。我高看你了，变态神父...”
　　“附议，而且就算非做不可，你也至少一个装束吧。”影深以为然的附和道。
　　“......”短短的两句话让少年的脸瞬间也变得了难看了起来，但最终却依旧忍住了怒气。
　　对方只是想惹怒自己而已。
　　“我的目的只有她，并没有和你们为敌的以图，所以――”少年眼睛一眯，一股骇人的压迫力散发而出。
　　“――不要试图惹怒我。”
　　“你到底是谁？”感受到少年那犹胜之前所表现出来的实力的气势，空音有些忌惮的问道。
　　“...我叫本尼迪克，五十年前，梵蒂冈教皇。”
　　教皇...
　　空音和影瞳孔一缩。
　　古老的称呼，自从欧洲教会改革成法院组织之后便再没有这个职位了。
　　但这并不代表整个称呼就可以无视，因为那昔日一个大洲的权力巅峰，如今虽然失去了领导的地位，但却依旧是实力的巅峰。
　　微微惊讶后，有人却马上骂了出来。
　　“我讨厌那群神棍，尤其是神棍的头子。”
　　影那充满好不掩饰的厌恶话语让空音和少年都一怔，但随即却恍然了。
　　确实呢，在改革之前，教会就是以打击异端，独裁统治而出名，尤其是黑暗系的狼人，吸血鬼之流更是受到了严重针对。
　　而如今这个吸血鬼自然有这个立场这么说。
　　“我手上并没有沾染过吸血鬼的血，而且现在教会也已经没有了，所以我们没有敌对的必要。”少年依旧很耐心的劝解道。
　　而空音也看出来了，这个有着丝毫不惧她们的实力的少年，似乎在极力避免着战斗。
　　“放下茉莉，你就可以走了。”
　　“不可能。”
　　“为什么，你们总是针对茉莉？”见谈不拢，而对方也没有战斗的打算，空音想趁机搞清楚原委。
　　听到空音的文化，少年却是没有丝毫隐瞒的打算。
　　“这个女孩的来历想必你们很清楚吧？”
　　空音点头，示意对方自己说下去。
　　“那个实验，其实是我们提出的，和你们协会的某些人，只是合作关系。而且这个国家也只是其中一个实验点罢了，当时同样进行着实验的地方整整有十余个。
　　只是很遗憾最后的成功品却仅仅只有3个，不过令人有些意外的是，其中两个都在这个地方诞生的。”
　　“3个人？”空音眼睛一眯。
　　“是的，有3个人。实验虽然谈不上顺利，但最后却还是有了成果。不过，在最后时刻，意外却发生了，其中一个实验负责人，他盗取了我们的一件珍藏品。唔...其实起初我们并不知道这件事，后来知道了也不知道他想干什么，但后来我们渐渐得到了一切情报后，通过一些联系才知道他将那个东西用到了一个成功品身上。”
　　“那是什么东西？”
　　“存在之龙，帝牙鲁卡的残留物。”本尼迪克似乎知无不言言无不尽般的，毫无保留的回答着空音的疑问。
　　“存在之龙？其它次元的远古龙族？”
　　“哦...？”少年微微有些惊讶的看着空音，微微的点了点头。
　　“那么...”空音看向茉莉。
　　“是的，她就是那个被用了残留物的实验品，而且如今经过我两次催化，已经差不多可以觉醒了。”
　　“你得到她，到底想要做什么？”空音眯着眼，问出了最核心的问题。
　　少年笑了笑，微微抬起头，看着那洁白明亮的月光。
　　“上次应该说过吧，我已经活了三百多年了，虽然外表看不出来，但我的生命却差不多要到尽头了。”
　　说着少年微笑着看向空音。
　　“因为某些原因，我无法转生成吸血鬼，也无法变成其他的长生种，本来打算放弃了，就这么结束也没什么所谓。
　　只是，如今却有着这么一个契机摆放在我的面前，唔...小丫头，你听说过生命连接契约没？”
　　空音一脸茫然，但影却身体一僵，不可置信的看着对方。
　　“哦？看来小蝙蝠知道呢。是啊，只要能让这头龙觉醒，并和我结成契约，那么我就能获得永恒的生命......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 克丽丝与小奏的恩怨情仇
更新时间2013-6-2 23:43:52  字数：2326

　第八十七章克丽丝与小奏的恩怨情仇
　　“克丽丝...你来干什么？”
　　小奏虽然是问向金发少女，但她的眼神却始终都在戒备的看着站在那一动不动的卡奥斯。
　　“干什么？杀掉克伦威尔的你，居然在问我找你干什么？”少女满脸嘲讽的笑容。
　　“克丽丝...”
　　“呐，我一直想不通，那天为什么你只杀掉克伦威尔，你这么痛恨组织的话，应该把我也杀掉才对吧？明明随手就能杀掉我――”少女的笑容化作冰冷，低声喝道：“但却为什么不杀？”
　　小奏：“......”
　　克丽丝低下头捂住了眼睛，声音变得有些呜咽：“杀死我的恋人，却留下了我，你就那么的恨我吗？想要这么折磨我？”
　　“不是的！”
　　“那是为什么？！”
　　少女虽然表现的很激动，但她的眼神从一开始就没有丝毫的变化过，一直都是麻木与冷漠。
　　“那是因为你和我是一样的。”
　　“嗯...？”
　　出乎意料的回答让克丽丝愣了在那。
　　“我是被欺骗了来，父母被他们害死了并将我培养为工具”说了小奏抬起头用怜悯的目光看向克丽丝：“而你也一样啊，你也被送去了当工具。”
　　克丽丝皱着额头有些不解问：“...什么意思？”
　　小奏沉默了好一会，终于在那死死盯着自己的目光下，缓缓的开口了：“几年前，你被送去了给人侮辱的事。”
　　“！”克丽丝瞳孔一缩，脸色大变：“说下去！！”
　　那是一直隐藏在她内心里，除了塞维斯和克伦威尔的仇恨之外的另一根刺。
　　十四岁那年的某天早上，克丽丝醒过来之后忽然发现一切都不一样了。身体上的酸软和淤青，以及下体的那火辣辣的剧痛，出生于欧洲这种少男少女早熟的国度，她自然知道这是什么回事。
　　但是之前明明还在家里，为什么第二天醒过来却出现在另一个地方？
　　带着悲伤与无助的心情，女孩回到家后那预想之中的父亲兄长的关切与焦急却出乎预料的变成了愤怒与冷漠。她至今还记得，回到家中父亲那愧疚的眼神，与兄长满脸愤怒憎恨的目光。
　　原来那不是意外吗？自己的家人都是知道的？女孩的心在那个时候便出现了鲜血淋漓的伤口。
　　而且，那还不是结束，因为在那一天过后，她几乎没隔一段时间都会重复一次这样的经历，而可笑的是，那都是在她无知觉的情况下发生的，而且...
　　将遭遇告知自己的家人，并请求帮助，却没有得到丝毫的回应。
　　那个时候，克丽丝失去了一切。
　　虽然在后来她慢慢的通过一切渠道猜测到那是她父亲迷晕了她，并将她送出去的，而她哥哥在这其中又扮演着什么的角色，她确是不知道。
　　“那个人也是组织的，只是除了王和灰眼，谁都不知道他是谁，就算是一直暗中调查组织内幕的我也仅仅是知道有这么一个人，权利和王相当而已。”
　　“那么为什么偏偏是我，比我漂亮比我身材好的女人有的是，为什么我非得要去给他玩弄？！
　　闻言，小奏的身体微微有些颤抖：“...具体原因我不知道，我只知道当时很紧急，而资料库里调查出来合适的人只有两个，其中一个就是你。”
　　“是吗...”微微解开一些疑惑的克丽丝叹了口气，然后看向女孩，轻声的问道：“那么，另一个人是谁？”
　　“......”女孩闭上了眼睛紧握着手掌，“是我。”
　　结弦瞳孔一缩，难以置信的看着自己身前这个瘦弱的背影。
　　“哼哼哼...”少女一副果然如此的目光看着女孩冷笑了出来。“那么，你肯定是逃过一难吧？”
　　“...我当时正在融合神格的最关键时期，而且那时我还不到7岁，所以...”
　　“所以最合适的人只有我，对吗？”克丽丝叹了口气，然后恢复微笑的看着女孩：“小奏不用内疚，也不用怜悯，因为――”
　　“纾
　　“铛――！”
　　少年满头冷汗的看着额头前出现的火星，以及那把还在颤动着的兵刃，毫无预兆的情况让他懵了。
　　“――我要你也经历一次我那时候的遭遇！”
　　“纾　
　　少女狞笑着继续扣动扳机，而同时她身后的绿发女孩也开始行动了。
　　...
　　***************分割线****************
　　“永恒的生命...”影微微一怔，随即马上嘲笑道：“好逊的理由。”
　　“......”本尼迪克沉下了脸“我虽然受制于契约不能在这杀死人类，但是小蝙蝠，你并不在此列，所以最好乖一点。”
　　“不能杀死人类？”空音一下就抓到了重点。
　　少年瞥了一眼这个敏睿的白发女孩，叹了口气坦言道：“这本来就没什么好隐瞒的，在实力达到一定程度后便要受到守护者的约束，不得以任何形式杀死人类便是其中之一。
　　“那么‘不得发挥超越SSS级以上的力量’也是其中一条吧？”
　　少年眼睛一眯，淡淡的看着空音：“你很聪明。”
　　两人的对话，让影的额头冒出无数的细汗，，看向那个之前她还敢肆意挑衅的少年，此时她只剩下惊恐。
　　“EX吗？”女孩声音虽然还是那么的平静，只是她知道，如果真的死战到底，那么自己之前的看法是多么的天真，即便内心坚定如她，也知道哪些人可以对抗，哪些人无法匹敌。
　　“哈哈哈......”
　　谁知少年在听到后却大笑了起来。
　　“EX？你知道那是什么吗？如果我是EX的话，那还用得隔山跨海从老家来这里抓这个丫头吗？”
　　“嗯...？”空音一愣，同时心里也在计较着小白给予她的知识。
　　“原本以为你很博学，应该会知道的，看来却并非如此。”少年玩味的看着空音一会后才耸了耸肩膀说道：“我给你这个小丫头科普一下吧，所谓的3S就是伪领域级别，只要精神力达到这个标准，那么谁都能领悟。而这一阶段，我们这个世界也称之为传奇级。
　　在这之上便是将领域力量随心所欲的操纵，形成各种攻击手段，这一阶段为史诗级。
　　之后便是领域侵蚀世界，故形成一个独立的特殊空间为使用者操控，这是传说级。但是无论是传奇，史诗亦或是神话，都还在3S级的范畴内。
　　而EX，那是将伪・领域的‘伪’字去掉，形成特殊的概念包囊自身，脱离部分法则，得以长生，如神灵一般的存在，所以也化作神话级...”
　　“......”
　　看着那滔滔不绝的少年，事实上不仅是影，就连空音也对这个健谈无比的敌人很无语，明明是敌对立场，却如同老师面对学生一般，不仅讲得详尽明了，而且还态度还无比的温和。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 守护之人（上）
更新时间2013-6-4 0:14:34  字数：2395

　第八十八章守护之人（上）
　　注视着那娓娓而谈的少年，空音在戒备着的同时也在思考着这是一个什么样的人。
　　3S级的教皇，别说是教会，就人类历史而言也足以记载于典籍的最高端战力，然而这个活了300年的存在却低调得有些夸张，庞大的协会资料却连一个字也没提及。
　　而且就算不想战斗，说的话也太多了点吧...
　　“！”忽然想到什么的空音，眼睛微微一凝。
　　“哎呀，好像被你发现了呢。”细心的注意到了空音表情的变化，少年忽然笑了出来。
　　“直接用武力拖住我，或者打到我不不是更直接吗，为什么要用这种无聊的手段？”感受着远处的能量波动，已经察觉少年目的的空音淡淡的问道。
　　“因为如果可以我还是不太想做一些粗暴的事，只是你好像不怎么着急的样子呢？还是说，那些人是属于就算死掉也无所谓的关系？”
　　面前的少年温和的笑着说出了让人心寒的话语，让空音的眉头微微皱起。
　　即使女孩不认为自己是什么好人，但是，无论是亲人，朋友，甚至是下属，这些被她放在心上的人，她从未有过舍弃他们的想法。
　　而且就算是毫无关系的普通人，她也不会漠视他们的生命。如今面前这个少年，却如此的‘冰冷’，这让空音更加的厌恶了起来。
　　“你得到了长生，又能怎么样？”女孩的声音忽然冷得令人发寒，即使是一旁的影也不禁为之侧目。
　　“哦...？”似乎没想到会被问到这个问题，少年的笑脸微微收敛了起来：“为了有足够的时候回到我的故乡。”
　　“故乡？”
　　“是啊，故乡...”少年微微点了点头。
　　这时影忽然想起来了，刚刚少年被自己击伤时，那流出来的鲜血却是金黄色的...
　　“你不是人类...！？”
　　少年淡淡的笑了笑并没有回应。
　　“你是...”
　　“好了，这个问题就到此为止吧。”
　　“你...”
　　“我也没兴趣再谈下去了，把茉莉还给我吧。”
　　空音冷冷的看着少年。
　　“你应该知道这是不可能的。”少年微笑的说道。
　　“那么...”空音左手微微抬起，森白的冰刃瞬间凝出：“就用最原始的方法解决吧...”
　　而影也默契的召唤出‘诛神’。
　　一瞬间，刚刚还算平和的气氛再次变得紧张了起来。
　　只是就算到了这时，少年也依旧平静的看着两人：“刚刚说过了吧，连领域都没领悟的你们，有怎么可能打败我？”
　　“那就要试过才知道了。”
　　说着空音划出一道残影冲向少年，然而却有一个身影比她还要快，却是移动时连残影都没留下的影。
　　“嗡――”
　　少年侧身，冷冷的看着那劈开了他空间屏障并从他耳边擦过的红色光刃。
　　那诡异的现象让他微微有些眼熟，只是还没等他细想，一股森寒的气息便出现在他身后。
　　没有丝毫犹豫，少年身体化作白光瞬间消失在原地。
　　下一刻，二十余米外之处，少年闪现而出，不过让他惊怒的是，那个森寒的气息犹如附骨之疽也跟着他的转移而转移。
　　“嘭！”
　　少年回过身冰冷的看着那被自己挡在空间壁障外的白发女孩：“上次的亏还没吃够吗？还敢在我面前玩空间能力？”
　　“真是傲慢呢。”
　　空音身体侧移，顿时一道红色光芒划过她刚刚站立的位置轰向少年。
　　“既然如此，就让你们见识一下真正的空间能力吧。”少年冷漠一笑，手掌对着身前一划，一道长长的黑色裂缝出现，将那红色的光芒吞噬进入。
　　但这还没完，几乎同时，少年另一只手缓缓举起，对着另一边的空音一指。
　　“！！”同样有着空间能力的空音，几乎在少年做出动作之时便隐隐有所察觉，那汗毛刚刚竖起之时，她的身形瞬间消失在原地。
　　同一时间，一道裂缝出现在空音之前位置的身侧，红色的光芒从里边奔涌而出，却是影所发出的光束。
　　“哼！愚蠢。”
　　见到攻击落空，少年冷冷一哼，如同上次一般，扭曲的涟漪在少年手中涌动，伸向虚空。
　　然而，满怀信心的她很快便发现自己的空间之力在伸向虚空时，忽然凝固住了，根本无法抵达到那个女孩的位置。
　　只是，这仅仅片刻的失误，一股森冷的气息便出现在他的脖子上...
　　***************分割线****************
　　看着完全被压着打，身上已经被鲜血染红了的白发女孩，结弦感觉难受得几乎喘不过气来。
　　上次，那个如神灵般站在他们面前的妹妹也是，直至咳血也依旧坚定不移。
　　而如今...
　　“纭―！”
　　看着女孩架住了一道白光后，左肩上爆出的一团血花。
　　连她也是...
　　少年痛苦的跪在了地上。
　　‘我好想有力量保护她们啊...’
　　...
　　“你是面瘫吗？就算受了如此之多的伤，也依旧面不改色？”克丽丝一边嘲笑着一边举起步枪继续等待机会。
　　虽然她的攻击能力不如卡奥斯，但是小奏身上的伤却几乎都是她制造出来的。
　　白发女孩的能力是防御力场，那种为了守护而存在的能力，即使事女孩手中的武器，其实也是由这种能量而凝聚成。所以，面对这种乌龟壳，即使是卡奥斯这种攻击方面的能手一时之间也奈何不了她，
　　但无论如何厉害的防御终究无法实现完美，那些难以察觉的漏洞，对于别人来说或许很困难，但是...
　　“纭―！”
　　正在和卡奥斯游斗的白发女孩忽然跌倒在地，血液不断的从她左脚处涓涓的涌出...
　　这些在预知能力面前实在太简单了。
　　“纾　薄纾　
　　接连的两枪让躺在地上的女孩右手肘和右膝处出现两朵血花。
　　克丽丝慢步的走上前，面带快意的笑容缓缓的抬起枪顶在女孩的太阳穴上：“似乎，该结束了呢...”
　　“住手！！！”
　　听到怒吼声，金发少女冷冷一笑，头也不回的拿着枪杆向后一抽。
　　“噗！”
　　腹部遭受重击，让少年吐着酸水倒飞而出。
　　“不自量力！”
　　“...不要伤害他。”
　　就算受了如此重伤也不曾吭过一声的女孩，在看到少年被打伤后，却发出了虚弱无力的哀求声。
　　“放心吧，我不会对他做什么，至少在把你玩到崩溃之前不会，所以”少女狞笑着弯下身，手指伸向女孩那琥珀色的双眸。
　　“嗡――”
　　空间忽然出现一阵诡异的律动。
　　下一瞬间，少女惊愕的看着自己身下那已经空空如也，只有一滩血液的地面...
　　似乎本能的察觉到什么，少女缓缓的转过头看去。
　　那是一个拿着太刀，身材娇小的黑发少女，金色的眼眸在平静的看着她...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 守护之人（下）
更新时间2013-6-5 0:44:55  字数：2224

　第八十九章守护之人（下）
　　天空中，三道身影在不断的闪烁交错着，两个空间能力者，一个速度丝毫不弱于空间能力者的吸血鬼的交锋爆发出惊人的威势。
　　“嘭――！”
　　一声巨响，寒气四溢，空中炸开一朵绚丽的冰花。
　　然而，就在冰花盛开扩大之时，一道巨大的黑色裂缝横空而过，瞬间将之一分为二，并继续向着空音劈了过去。
　　大次元斩。
　　看着那犹如一道惊雷一般射向自己的黑芒，空音不急不慢的抬起了小手。
　　每一项能力要用得好确实和少年所说的一样，需要大量的时间去积累领悟，这点空音不得不认同，只是女孩主攻的能力却并非是空间，而是冰霜，这点虽然让小白颇有微词，但却始终不曾干扰过女孩的选择。
　　而如今看到那所向披靡的次元斩，空音虽然眼热，但却依旧没有后悔过自己选择了冰霜能力，这不仅是因为这是天生就让她感到亲近的能力，而且空音一直都确信着，能力到了极致并不分优劣，世间万物最终会殊途同归。
　　而且，小白也说过，选择看上去强大的，不如选择更适合自己的，冰霜系的本质和运用女孩其实领悟得一个极深的地步了，只是很多运用女孩并不够魔力去趋势。
　　而如今已晋升到SS级的她，所能做到的却是更多。
　　“『极冰绽放』！”
　　巨大的魔力爆发，黑色的裂缝瞬间被定在了女孩面前，如同被冻结了一般。
　　“嘭！”一掌劈落，空间爆发将影逼退后，本尼迪克死死的看着空音，刚刚那一幕并无法逃离他的眼睛。
　　“...居然能用冰霜这种低位能力冻结我的大次元斩，看来到底是小看你了”说着，少年有些惋惜，同时也有些庆幸的再次开口道：“要是这份领悟力用在空间规则上，说不得今天我会远远的避开你，只是，可惜了...”
　　少年手一挥，六道黑色的光芒出现在空音身周。
　　“如此耗费魔力的招式，我到是要看看你到底还能用几次，去吧，『小次元斩』！”
　　被暴虐的空间气流包围，甚至连瞬移都无法发动，空音无奈之下只好再次使出极冰绽放。
　　“嗡――！”
　　随着一阵波动，黑芒再次被冻结，只是没等女孩继续动作，又是六道黑芒包围住了她...
　　虽然空音陷入困境，只是战斗的并非只有她一个。
　　红色的光剑，瞬间出现在少年上方，当头劈落。
　　然而少年只微微一侧身，接着身影一个模糊便出现在影后方，但他并没有攻击影，而是继续操控着次元斩刺向空音。
　　那蔑视的态度让影怒得眼睛红的几乎燃烧了起来。
　　“混蛋！”
　　数十道黑色的光线从影身后涌出往少年激射而去。
　　“嘭！”
　　少年透过那稳固的挡在身前的空间壁看向吸血鬼女孩，轻蔑的笑着说道：“小蝙蝠，你除了速度和那把诡异的武器外简直就是一无是处...！！！”
　　然而，少年的声音还没落下，一个清冷的声音便在他身后响起。
　　“你除了活得久了点，也一无是处。”
　　少年回头，看到的却是一道冰蓝色的光芒。
　　“天真...什么...！！！”本能准备瞬移的少年去忽然惊愕发现那他已经无比熟悉的空间元素却停滞了下来...
　　“轰！！”
　　一道光华闪过之后，少年的身影狼狈的倒退而出。
　　“很好！”
　　少年虽然衣衫出现一些破口，但并没有受到多大的伤害，只是刚刚的失误却让他满脸都是羞辱之色。
　　没错，是羞辱。
　　刚刚一瞬间，自诩空间能力达人的他，却发现自己在瞬移的时候被施展了空间凝固，从而导致他瞬移失败。
　　在自己最擅长的地方被摆了一道，让一直以居高临下姿态的看着空音的少年，犹如被当面打了一巴掌一般，怒不可遏。
　　“刚才，你可是有个地方猜的不完全啊，我并不是被限制不能使用领域力量啊，而是使用了之后，我将会被法则加速流逝生命，只是，而如今...”
　　“嗡――”一道道巨大透明的涟漪从少年身上扩散，空间不断的扭曲着。
　　“『极冰绽放』！”
　　空音身边的扭曲再次被‘稳定’了下来，只是女孩的额头却满是细汗。
　　注意到了的影，微微咬牙，身体再次冲向少年。
　　“真碍事呢，也好，为了安心对付她，我也给你找个对手吧――”
　　少年单手一挥，一个银色的魔法阵出现在他旁边。
　　“――莎莉叶，过来帮我。”
　　光华闪过，一个有着白金色头发的女子显现而出。
　　“纾　
　　一道金芒闪出，瞬间红色光刃碰撞在一起，爆发出一道巨大的气浪。
　　**************分割线**************
　　“对不起，原本是按照空音大人吩咐，想等你把子兽召唤出来再出手的，却没想到对方也在回避着。”
　　羽蝶瞥了一眼克丽丝后有些歉意的对着怀里的女孩说道。
　　“她...要我召唤...子兽？为...什么？”女孩有些虚弱的说道。
　　“逃避下去只有死亡。”这句话是羽蝶自己的想法。
　　“逃避...吗...”
　　放下小奏，羽蝶缓缓的拔出太刀，走向克丽丝...
　　“看来你也是人造神呢。”克丽丝依旧是胜券在握的笑容。
　　“我只是被安放在空音大人亲人身边的护卫罢了，而如今有些失职的我，只好将你带回去请罪了...”
　　话音未落，女孩身影一明一暗之间就出现在金发少女面前。
　　克丽丝瞳孔一缩，慌忙的举起步枪挡在身前。
　　“哗――”
　　“噗！”
　　银芒闪过，一截断臂和两节枪身便飞落在地。
　　只是，惨叫声并没响起，只见少女的身体化作蓝色的光点消失在原地，接着在卡奥斯身后重新组合了起来。
　　只是此时她已经没有了那自信的笑容，而是有些惊愕的看着黑发女孩。
　　为什么，明明预知到她会砍过来我却无法避开...
　　既然想不通，那么就让工具去试探吧！
　　“卡奥斯，干掉她！”
　　女孩脸色微微闪过一丝犹豫，但最后却依旧执行了命令，冲向羽蝶。
　　看到那速度惊人的绿发女孩，羽蝶不慌不忙的把刀收回刀鞘，然后向前走去...
　　只是这一切在后方观察着的克丽丝眼中却完全不是那回事，因为她看到了女孩光芒一闪，武器便回到鞘中，然后她脚步一踏，身影一晃便出现在卡奥斯身旁。
　　“居合・瞬天杀！”
　　“嘭！”
　　气浪爆发，一个娇小的身影犹如炮弹一般倒飞而出...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 阿尔忒弥斯
更新时间2013-6-5 23:37:45  字数：2305

　第九十章阿尔忒弥斯
　　看着那被劈飞十余米后才跌落在地的身影，克丽丝被震撼得目瞪口呆。
　　“怎么可能差距那么大？明明都是人造神...”干涩的声音在那之前还说着胜利者台词的少女口中发出。
　　“‘人造神’吗...？”羽蝶微微深呼吸，调息着自己的力量。
　　居合讲究的是精气神合一的一击必杀，看似威力惊人，但是对体力的消耗也同样的巨大。尤其是女孩怀有身孕之后，她便感觉到自己身体各方面素质都在下降着，即使上次得到外来力量补充和子兽的觉醒，也依旧无法阻止这个趋势。
　　“真是充满违和感的称谓呢，被项圈箍住喉咙然后牵着走的人，真的可以称之为神吗？”说着羽蝶看向远处那艰难的爬了起来的卡奥斯“而且并不是我强大，而是被我击中的她，根本没有战意罢了...”
　　闻言克丽丝微微一怔，顺着羽蝶所指的方向看去，那以前总是木然，下手杀人时从不会有丝毫感情波动出现的女孩此时居然满脸的落寞，从那微微暗淡的眼眸里流露出一种名为软弱的情绪...
　　“连你也变了吗...”克丽丝微微有些复杂的看着这个女孩，是呢，被赋予了姓名，又体会到那没有杂质的关爱，这些在那冰冷无情的组织里根本没有的东西，就算改变了她也没什么好奇怪吧。
　　“呵呵...”
　　随即克丽丝的错愕化作冷笑。
　　只是这又如何，我只想让那些毁掉我一切的人痛苦而已，所以...
　　“拼尽全力的干掉她，不然那个赋予你姓名的女孩将会被我...！！”克丽丝的话还没说完，一道寒光便已经来到她面前。
　　“噗――！”
　　刀身破开皮肉砍断骨头的声音响彻而起，两截躯体被抛飞于半空之中。
　　但下一刻，身躯化作蓝色的光点在缓缓的汇聚着。
　　...
　　为什么...为什么明明可以预知到她的动作却依旧无法避开...‘重生’了的克丽丝满脸苍白的看着羽蝶，心中震撼不已。
　　“明明已经确定砍到了才对，但为什么...”羽蝶同样带着疑惑皱起了眉头。
　　“你还在等什么，卡奥斯...”
　　怎么样都无法被杀死的少女，此时看到那又走向自己的诡异女孩时，心里不可抑止的一片慌张。
　　“噗――！”
　　声音戛然而止，少女的头颅随着一道寒芒过后，在半空中翻滚不已。
　　只是...
　　“又是这样吗？”看着那蓝色的光芒在流动，羽蝶有些烦闷的甩了一下长刀，随着气浪迸射并带走了刀身的污迹，女孩才缓缓的将之收回到刀鞘之内。
　　“那么，就让我看一下你是不是真的杀不死吧...”
　　话音刚落，女孩的身影一晃，又来到了刚刚‘重组’却还没来得及反应的克丽丝面前。
　　单脚前踏，右手下摆，身体微微一压。
　　“居合・瞬天杀。”
　　亮丽的弧线，划过空气却带起了金铁般的摩擦声。
　　“噗！”
　　...
　　*****************分割线*****************
　　海鸣酒店的天台上。
　　清冷的月光安静倾洒而下，让那略显昏暗的地面发出了银白的光晕。
　　围栏旁一个娇小的身影沐浴在光芒之中，女孩白皙柔和的小脸上，是一双紧闭着的眼睛，凉风吹拂在她那黑色的长袍上发出了哗哗的声音，却显得更加的安详。
　　“好舒服呢...”幼小的女孩张开双手，感受着空气的那股凉意，微微发出了一声呻吟。
　　“我喜欢夜晚，也喜欢月亮...”
　　随着女孩的自言自语，一阵金黄色的魔法阵显现而出，随着而变的还有女孩那金色的长发，此时正发出柔和的光芒。
　　“所以，今晚你肯定也是最强的吧，阿尔忒弥斯。”
　　柔软的声音落下，魔法阵喷出一道金色的光柱冲向天际。
　　“真是乖孩子呢，只要在宇宙之中，你就不用担心被破坏掉了，这样，最强的莎莉叶也不会出事了，那么，接下来...”
　　女孩的眼睛微微发出了蓝宝石的光芒，整个城市的一幕幕完全显现在她的眼中，女孩在慢慢的寻找着，忽然，她看到了自己关心的人，但仅仅观察了一会便立刻把‘目光’移开，因为就一会，她便发现那被自己‘看’到的四个人齐齐的抬起头，那犹如实质的视线隔着无数的距离落在了她的身上，让她幼小的身体微微有些发寒。
　　女孩知道，那是一群真正意义上的强者，而自己最重要的莎莉叶也在其中，所以她不敢停留，而继续的寻找着自己的目标，终于在一条清澈的河流边，她找到了...
　　“1,2,3都在啊，虽然还有其他的附赠品...但是不要紧，人造神只要有我一个就够了，所以，都消失吧...”
　　随着女孩轻笑的声音落下，天空中忽然出现了一颗犹如米粒般大小的光芒。
　　***************分割线****************
　　“噗！”
　　“第十七次了，果然还是不行吗？”
　　看着那被分成两段的身影，羽蝶微微吐出了一口浊气，有些疲惫的擦了擦额头的汗水。
　　“你真的不打算动手吗？”无视掉那正处于重组的克丽丝，女孩趁这段时间问向卡奥斯。
　　只是那站在远处的身影却理都没理她，就在那低着头散发着‘你看不到我’的气息...
　　“你是杀不死我的！！”
　　气急败坏的声音想起，拉回了对于远处同类感到无语的羽蝶的注意力。
　　看着那口口声声说着‘你杀不死我的话语，脸上却有些惶恐的少女，羽蝶微微一笑：“’“失败十七次了呢，但不要紧，接下来还会有第十八次，第十九次，第一百次，甚至上千次都可以继续下去，前提是你还能维持...”
　　‘持’字还在留荡，克丽丝便绝望的看到一道银光再次向着自己挥了过来。
　　刀锋会从自己的左上角向着右下挥落，少女可以预知到，但是她就是无法躲开...
　　“噗――！”
　　这是，第十八次...
　　只是，就在这个时候，羽蝶忽然感觉到一股强烈的危机感，而来源是...
　　抬起头，女孩看向那清朗的夜空，那银白的月亮边缘，除了一颗红色的小型月亮外，又出现了一颗金色的光芒，光芒越来越盛，也越来越明显，仿佛随时会坠落一般...
　　“呼――！”
　　稀薄的云朵被蒸发，空气中爆出了猛烈的气浪，一道巨大的金色光柱从天而降。
　　“轰！！”
　　河水在蒸发，树木，花草被吞没，路灯，电线杆，水泥地等等化作碎屑被那庞大的压力带动着徐徐上升...
　　“轰隆！”
　　大地崩塌，半径数百米的大圆内一切都化作了灰烬...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 伊邪那岐（上）
更新时间2013-6-7 0:17:26  字数：2203

　第九十一章伊邪那岐（上）
　　好温暖呢……
　　我已经死了吗？
　　这又是哪？
　　嘀嗒――
　　在下雨吗？
　　不对…是哭泣的声音…
　　是她吗……
　　…
　　少年缓缓的睁开的眼睛，映入眼帘的是那个着悲伤着脸，泪水不断的从那圆润的下巴滴落着女孩。
　　少年缓缓的伸出手，为女孩擦去脸上的泪水：“怎么了……？”
　　“对不起…对不起……”
　　少年温柔的动作让女孩哭得更凶了。
　　“为什么要和我说对不起，还有你的伤...已经好了吗？”少年有些惊讶看着女孩那自然的动作，完全不像刚刚被人击碎关切的样子，要不是那粘在衣服上的鲜血，少年还以为自己在做梦。
　　随即，少年却发现了一些别的东西。
　　后脑上柔软的触感。
　　这是，膝枕？
　　只是，少年的脸刚刚露出喜色的瞬间便再次僵住了，因为…
　　昏暗的天空，失去生机的土地，遍地的残骸，以及那在空中徐徐飘落着的羽毛……
　　少年呆滞的抬起头向上看去，两个字脱口而出。
　　“天使……”
　　那是一个由光组成的身影，看不到容貌，分不清男女，只是那一对巨大的洁白的翅膀，却让它有了如此一个称呼――天使。
　　“总算召唤出来了吗…而且――”
　　天使的笼罩之下，是一片完好的土地，除了失去踪影的克丽丝外，结弦，小奏，羽蝶，卡奥斯都在其中。
　　羽蝶看着天空那依旧完好无损的子兽，以及感受到自己那已经完全恢复了过来的体力和精神。
　　“――真是夸张的防御力和治愈能力呢。”
　　“但是，这并非什么美好的东西…”
　　和自己刚刚召唤出伊邪那岐时一样的心情呢，羽蝶有些感触的笑了笑。
　　“刚刚的情况如果不是你及时召唤出子兽，我们估计要全军覆没了。”
　　“……”闻言，小奏微微一怔，然后有些希冀的看向少年。
　　以果断的姿态点了点头，少年回应女孩一个坚定认真的眼神：“是的，刚刚还真以为自己要死了，谢谢你，小奏，你救了大家。”
　　“是吗…我救了大家吗？”
　　两人的肯定让女孩从被脑海里的信息冲击到的绝望之中微微的回过神来。
　　琥珀色的双眸缓缓的向上看去，那是一个与她心灵相通，性命与共的身影。
　　“不过，死了很多人呢。”看着那十几分钟前还是好端端的在那里的房屋，此时已经成了一片废墟，少年露出了悲愤的神色。
　　“不会再让这里被破坏了。”
　　“嗯……？小奏！？”有些不解的少年忽然发现到自己的掌心被一直柔软的小手握住。
　　“接下来的攻击，就由我来接下吧。”琥珀色的双眸散发出坚定不移的神采。
　　看到振作了起来的女孩，羽蝶微微松了口气，这个时候失去斗志是一个相当严重的局面啊。
　　“那么，这里就交给你们了。”
　　女孩的声音落下，一个黑色的甲胄人瞬间显现。
　　“开启通道。”
　　随着女孩的命令，甲胄人对着虚空一划，一个漆黑的洞孔形成。
　　“这个孩子是无害的，之后让一个叫七音的孩子帮她解除束缚吧。”
　　羽蝶最后看了一眼依旧在沉默着的卡奥斯。
　　…
　　*******************分割线*********************
　　“哎，怎么一个都还没死，明明状态大好来着的说……”
　　丝毫没有在意自己造成的惨烈景象，女孩子在‘看到’那完好无损的目标时，却微微有些不满的崛起了嘴巴。
　　“算了，等充能完毕，再来一发吧…！！”
　　还没等她感叹完，忽然一股惊悚的感觉让金发女孩全身的汗毛炸起。
　　“这可不行呢。”
　　女孩回过身，周围所有的一切仿佛都消失了一般，天地之间只留下一道银白色的弧光。
　　恐惧，绝望，让女孩脑里一片空白，所留下的只有一个念头。
　　莎莉叶…救我……
　　“纾　
　　一道紫色的光芒以极快的速度从远边而来撞到了弧光，发出了刺耳的颤鸣声。
　　刀光停顿，同时，那已经呆滞住了的金发女孩的脚下突然出现一个黑色的洞穴将她吞了进去。
　　见此一幕，羽蝶并没有马上追过去，而是站了在那怔怔的看着自己刀上刚刚被紫色光芒撞击到的地方。
　　很快，那柔和而平静的脸变得了阴沉了起来，那因为召唤了子兽而恢复成漆黑的双眸发出了噬人的冷芒。
　　那道紫光她怎么可能会忘记？
　　那是差点夺走她最重要的妹妹的光芒啊。
　　一直埋在女孩心中的愤怒，此时，见到了这道光芒，再次被唤醒了……
　　“只有你绝对不能原谅！”
　　同样的黑色洞穴出现，女孩的身影也跟着消失而去。
　　…
　　“好险，差点以为死了。”
　　环境一变，金发女孩发现自己出现在一个陌生的地方后，当即软了下来，坐在地上。
　　“先别放松警惕，要先搞清楚对方是怎么发现你，并且又是怎么出现在那，不然我们无法确定已经安全。”
　　“诶？说起来刚是怎么回事，椿小姐？”
　　金发女孩对于忽然出现在她面前少女不仅没有丝毫的吃惊，而且还非常的信任的走了过去。
　　“因为――！！！”
　　她的话无法说下去了，因为一个她熟悉无比的黑色洞穴忽然在她面前不远处显现，然后一个清秀的黑长直女孩从中跃了出来。
　　少女目瞪口呆：“这……怎么可能……”
　　而一旁的金发女孩在见到这一幕时也惊呆了：“这不是椿小姐你子兽的招式吗……”
　　“是你吧？上次偷袭我的。”虽然在询问，但沉着脸的女孩语气却无比的肯定。
　　少女看着面前那双死死的盯着自己的黑发女孩：“你…”
　　没等她开口，一个黑色的甲胄人在羽蝶身后显现。
　　嗡――
　　碧绿色的魔法阵在甲胄人身前瞬间勾画完成，空气犹如化作实质般的在魔法阵中央聚集着。
　　而同时，椿也拉起弓，紫色的光芒显现，但她马上又收起了武器，同时抱住身旁那个也准备进攻的金发女孩，身形一闪。
　　几乎同时，一颗如玻璃般透明无暇的风球轰到了两人刚站立的地方。
　　光线一黯，天地寂静。
　　嗡――！！！
　　风球化作黑色的洞孔犹如黑洞一般吞噬着周围的一切，空气的颤动与绞碎声不绝于耳……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 伊邪那岐（下）
更新时间2013-6-8 0:53:52  字数：1973

　第九十二章伊邪那岐（下）
　　随着嘭的一声，碎石泥屑漫天飞舞，地面被‘吃’出了一个深陷的半圆。
　　攻击范围虽然并不大，但那造成的震撼效果却让人惊悚不已，此时避开了一劫的两人皆是满脸的苍白。
　　明明是同类，明明都觉醒了子兽，但为什么，这个女孩却让人感到了如此之大的压力……
　　空气凝固，椿落到黑发女孩身上的视线没有丝毫移开过，甚至连眼睛都未曾眨一下，只是，仿佛出现了时间断层了一般，黑发女孩的身影毫无征兆的出现了在自己面前，那银白的光芒映照着皓月的光辉，让她视觉一阵模糊。
　　“纭―！”
　　金铁交鸣之声响起，同时让因杀意与慌张而陷入失神的椿瞬间清醒了过来。
　　“请不要呆……”
　　金色的光芒浮动，那致命的一道被架在眼前，椿此时看去，却是金发女孩身后长出三对金色的羽翼，而为自己挡住的正是其中一只。
　　“抱歉。”少女情绪很快便恢复过来，弓箭一甩，却是弓斗术。
　　纾
　　弓刀交接，巨大的力量让羽蝶不得不后退数步，但还没等她稳定下来，6道金色的光芒或刺或撩或劈齐齐的往她身上要害招呼而来。
　　那是正常情况下无法躲开的必死的一击，然而女孩却没有丝毫的慌张，一种奇异的律动自她身体扩散而去。
　　嗡――！
　　世界变成黑白色，空气，金光，以及时间全部都静止住了。
　　羽蝶平静的后退而去，同时伊邪那岐身前再次勾勒出了一个魔法阵，是与之前的碧绿色不同的苍蓝色。
　　辍
　　蓝紫色的电光在凝聚，发出了犹如千之鸟在鸣叫的清脆之声。
　　下一瞬间，空气重新恢复流动，金光继续向前伸展，只是那本来在金翼笼罩之下的黑发女孩却诡异的出现在远处。
　　“怎么……”
　　攻击落空的金发女孩和椿还没来得及反应，便被那从天而降的压力所笼罩。。
　　那是犹如狂风暴雨一般的雷光。
　　轰轰轰……
　　大地在崩碎，树木在翻飞，金铁所制的路灯瞬间被劈成无数的铁屑。
　　片刻后，雷雨骤停。
　　羽蝶微微气喘的看向把被夷平了的路面，烟尘过去，地面除了满目的疮痍却什么都没有。
　　又跑了吗……？
　　有些懊恼的羽蝶忽然抬起了头，看到那再次从天而降的光芒，而目标是自己的位置。
　　“就这么的不在乎无辜者的生命吗？”看着周围那被笼罩在攻击范围内的屋舍，羽蝶有些愤怒的叹了口气。
　　……
　　快一点！要快一点！！
　　洁白的天使在天空上划出了一条长长的光之尾巴，但与那急坠而下的光芒相比，却显得如同蜗牛般的缓慢。
　　我喜欢这片土地，喜欢着这里的每一个人，喜欢着这个给了无限温暖的地方，好想要救他们。只是明明有救他们的力量，但是――
　　小奏绝望的看着那轰落而下的光芒。
　　――太远了。
　　忽然一个乳白色的光晕出现在半空。
　　“那是……”小奏瞳孔一缩。
　　那是一对和自己子兽同出一辙的羽翼。
　　轰――！！
　　金色的毁灭之光被拦截于半空之中，乳白和金色化作两个世界在不断的侵蚀着对方。
　　微微惊讶片刻后，小奏便再也顾不上惊讶，而拼命的再次赶过去。
　　因为就算被挡在半空，但是那巨大的能量碰撞依旧产生了强大的破坏力，冲击波化作无尽的飓风与那不断溅射而下的金色之光在疯狂的摧毁着周围的房屋与生命。
　　……
　　“居然是复数能力的子兽，真空爆缩，雷电，光之羽翼，而且还有和你子兽一样的瞬间转移能力，真是可怕。”金发女孩看着那挡住了自己最强一击的羽蝶，心中一片惊骇。
　　“或许还不止如此。”椿若有所思的说道。
　　“诶？”
　　“不过她尽管强大，但却如此在意那些蝼蚁的生命，实在愚不可及。”黑发少女立于远端面带嘲讽的笑容而拉开了弓弦。
　　金色的光箭显现，无数的紫芒在闪烁。
　　“能杀掉吗？”金发女孩不再那么有信心，她已经不将那远处的那个人当做自己的同类了，在她眼中那以一己之力压制她们两个人造神的家伙才是真正的怪物。
　　“可惜了第一箭只瞄准的她武器，这第二箭是最后的机会了……”尽管同样没有把握，但少女也没有打算停下攻击。
　　因为今晚的战斗，不允许退缩。
　　嘭！
　　少女身前爆开一层巨大的气浪，箭矢犹如破开了空间的束缚瞬间消逝于眼前……
　　……
　　看着那犹如流行一般四散而去破坏着的光芒，羽蝶有些无可奈何，因为她无法脱离这个位置，守护之阵无法移动。
　　但很快，她便松了一口气，另一道乳白色的光芒出现了在她视线之中。
　　然而就在她心神刚刚放松之际，噗的一声，让她心神颤动的声音响起，余光所及的是一块结界被破开洞孔的与一道她眼熟眼熟的紫光。
　　纭―！
　　女孩的身体倒飞而去，同时天空的光芒也跟着消失，残留的金色光芒失去了掣肘，瞬间轰向地面。
　　“轰！！！”
　　生命消逝，屋舍翻倒，灾难再次降临。
　　……
　　“干掉了吗？”金发女孩关心的问道。
　　有些疲惫的椿看了看远方，只是那双锐利的眼睛却被那层层的烟雾所阻挡住，根本无法看清真实情况。
　　“大概吧，应该直接命中了才对，而且又吃了你的天罚之光，所以…！！”
　　“骗人的吧……”没等椿的话说完，金发少女便看到了远处那眼熟的情景。
　　金色的魔法阵呈四十五度角对着天空，无数的金色流光在涌动聚集着。
　　那是……
　　阿尔忒弥斯的天罚之光的前奏。
　　看着脸色变得惨白的金发女孩，椿也觉得喉咙有些干涩。
　　“果然吗？那个人的子兽拥有着你的阿尔忒弥斯与我的神无在内的全部子兽的能力……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 黑化
更新时间2013-6-8 23:21:29  字数：2859

　第九十三章黑化
　　站在家门前，看着那已经崩溃倒塌了的屋子，女孩整个人都呆滞住了。
　　数分钟前。
　　那从天而降的金色光芒，以及随即发生的远远都能感受得到颤动的灾难性破坏，让刚刚恢复精神没几天，此时正在外边帮哥哥购买食材的朔夜瞬间懵了。
　　那种熟悉的波动，以及内心涌出的强烈不安让她第一时间就想起了还在家里等待着她的哥哥。
　　奔跑着奔跑着，忽然那昏暗的街道变得亮堂起来，因全力赶路而喘着气的女孩恐惧的向上看去，金色的光芒再次犹如神之矛直坠大地，而目标则是她最担心的地方。
　　轰！
　　飓风吹袭，砂石犹如狂风暴雨般的翻飞，但地面却没有如她想的那般遭到毁灭。
　　天空之中，出现了一道乳白色的光芒，天使般的羽翼将那毁灭之光阻挡于半空之中。
　　但还没等朔夜放下心来，天边忽然闪过一道充满不祥的光芒。
　　嘭――！
　　光之羽毛飘散，天使被击坠落地，同时失去阻碍的毁灭之光瞬间奔涌而下。
　　…
　　“哥哥…哥哥……”
　　女孩发出着哭腔般的呼唤不断的弹飞碎石，双手也在拼命的挖着。
　　“咳……”
　　“哥哥…？！
　　虚弱的咳嗽声传来，让女孩那满是泪珠和阴霾的脸立刻重新恢复了光彩。
　　顺着声音方向，女孩小心翼翼挖掘着，生怕弄伤那被埋在里面的人。
　　嘭！
　　在强大的力量帮助下，碎石很快被清理，在那微弱的光芒照耀下，一张苍白又熟悉的脸出现在女孩面前。
　　然而，没等多久，女孩那刚刚露出了喜色的脸便立刻变得了苍白起来，因为碎石全部挪开，映入眼帘的是……
　　无数的洁白的羽毛从天空上洒落，它们仿佛拥有了生命一般，缓缓的融进还存活着的生命体内，治疗着大家的伤势。
　　少年苍白的脸色也缓缓的恢复着红润，但是光之羽毛并不是万能的，它不仅无法让死人复活，一些更加严重的伤势也无法起到作用，就比如，女孩此时正木然的看着的，少年那双已经被压成肉泥的双腿。
　　为什么……
　　为什么总是一次次的来伤害我们……
　　明明哥哥什么不好的是都没有做过，明明我都已经避开了所有的人了。
　　但是，为什么……
　　为什么要一次次的来摧毁我那要求如此简单的幸福。
　　…
　　呼――
　　一阵强风吹过，洁白的身影缓缓的落下。
　　正是不断的寻找着生还者的小奏，只是当她看到少年与少年身旁那似乎毫发无伤的女孩时，却是止住了脚步。
　　同类，以及子兽的气息。
　　“刚刚在上空为大家挡住那光芒的人是你吗？”紧紧拥抱着少年的女孩低着头默然的问道。
　　“…是我的同伴。”
　　“谢谢你们，要不是你们我哥哥也无法活下来……”
　　小奏看向那昏迷着的少年，以及那双不成样子的双腿，微微叹了口气：“这种伤的话，我无能为力……”
　　“我知道的，不过能活下来已经很好了，所以，你们，不是敌人吧？”
　　一瞬间，空气之中蔓延着一种极其阴冷的感觉，虽然小奏知道那并非针对于她，但依旧让她身体发僵。
　　“呐…能告诉我吗？操控那道金色光芒和射出箭矢的人，在哪？”女孩缓缓的抬起头，露出了一双空洞幽冷的双眸。
　　让看到的人心里感到一片冰冷。
　　****************分割线***************
　　金色的能量流在以超乎想象的速度在聚集着，那是连阿尔忒弥斯这个正主也比不上的速度。。
　　仅仅片刻，力量的涌动停止，斜斜的对着上方的魔法阵在微微的调整着位置，而目标是……
　　“是阿尔忒弥斯！她想攻击阿尔忒弥斯！！椿小姐快帮我阻止她！！！”
　　金发的女孩竭斯底里的叫喊着，刚刚攻击过一次她根本没办法再来第二发天罚之光，而且处于冷却之中的子兽根本无法收回，甚至速度也会变得极其缓慢，所以面对同样威能的天罚之光，她根本没有把握可以躲开。
　　而且，这种攻击如果让子兽挨上一发的话，那么一切都将会结束的。
　　“就算你这么说，射完两次命运之箭的我已经没有多少战斗力了。”少女微微有些无奈的摇了摇头。
　　“骗人！你明明可以透支生命继续攻击的！为什么不帮我？！！”
　　唰的一声，金发女孩的金色羽翼迸射瞬间将尖端对准椿。
　　少女脸色不变，依旧淡淡的看着女孩：“原来你也知道啊？不过就算知道也无所谓。能告诉我吗？为什么，我非要为了你而透支我的生命？”
　　“我们不是同伴吗？！”
　　“我已经离开法院了，如今隶属神宫寺，而且我最重要的人也……
　　这次之所以参与这场战斗，最主要还是为了报答本尼迪克大人的恩情。
　　所以，我不会为了你们牺牲任何东西。”
　　少女的无奈又冷漠的语气，让充满期待金发女孩整个人都僵了在那里。
　　……
　　位置锁定。
　　看着那天上的光点，羽蝶眼睛里闪过一丝犹豫，然很快便重新坚定了起来。
　　“既然你不把其他人当人看，那么我也无须对你生出怜悯之心吧？所以，抱歉了。”
　　“轰――！”
　　空气以肉眼可见的状态被排开到两边，金色的洪流以排山倒海之势轰向天际。。
　　****************分割线****************
　　主力战场。
　　这个理应是四个人在对战的地方，但能看得清的只有两道正在交缠碰撞着的身影，以及那时不时闪动着并且发出金铁交击之声的金与红的光刃。
　　而和这两个人对比，另一边的两人的战斗则可以称之为诡异了，空音和本尼迪克两人已经完全失去了身影，只有空间那疯狂振荡着的涟漪证明着两人依旧还存在于这个世界上。
　　……
　　空音感觉这可能是她有史以来最艰难的一次战斗了，在过去她遇到的敌人里面不乏有着难以对付的存在，但像如今打了这么久，把自己拼着全身鲜血淋漓，而对方却依旧没有多大损伤的敌人她还是第一次遇到。
　　力量的衰竭，流逝的体力，说是绝境也没有丝毫的夸张，只是女孩却没有丝毫的绝望，那双金色的双眸依旧充满着神采。
　　空音一直以来的战斗都几乎是顺风顺水，真正的惨败几乎没有过。但她并未因此而有过丝毫的骄躁之心，这一点，小白悉心教导占了很关键的一层因素，为了让空音有着良好的心态，小白不断的跟她讲着各个世界的知识和历史，以及用诡异的能力让空音能隐约感知到地球上的强大气息，而女孩也很争气，在这种调教之下，她果然养成了谦虚好学的心态，尽管她实力一天比一天的强大，但她始终都保持着平和的心，吸取着别人长处，改变自己的短缺，
　　而如今她面对着站在世界最顶端的强者之一的前教皇，落入下风她没有觉得丝毫的屈辱，反而还不断的观察学习着对方的空间之法。
　　不过和看着惨烈，脸色依旧淡定平和的空音不同，本尼迪克虽然看似整洁完好，但脸色却如同吃了一只苍蝇般的阴沉扭曲。
　　有一个天才般的敌人其实并不可怕，但如果这个敌人不仅是个天才，而且还有着极其谦虚的心态，以及坚韧不折的精神，那这个天才就是她所有敌人的噩梦了。
　　如今站在他对面的那个女孩就是如此的一个存在，从那一直被他压制着的空间穿梭，到如今和自己并驾齐驱不分上下般的熟练，而自己那绝活空间防御壁，就在刚才也在对方的手里出现了。
　　再接下来，是要学会自己的次元斩或者空间切割吗？
　　垂下眼皮的少年，早已杀意滔天，他内心不断的抉择着是否要拼着被守护者惩罚的后果将这个噩梦铲除掉。
　　然而就在这时，天边出现一道奔涌而上的金色洪流，瞬间惊住了在场的所有人，尤其是正和影对战着的莎莉叶，脸色难看之极。
　　“老师！！”女子拼开影，急忙飞向本尼迪克。
　　而本尼迪克也会意的一股空间力量点向莎莉叶，只是…
　　嘭――！
　　空间力量刚刚笼罩在莎莉叶身上，便有另一股力量作用在其中，令那传送之力当场消散而去……
　　愤怒屈辱与惊慌失措，分别出现在少年和女子身上，而身上不断滴落着鲜血的空音却在一边面带微笑的看着她们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 冷意
更新时间2013-6-10 0:01:53  字数：2078

　第九十四章冷意
　　“你以为这样就能阻止的了我吗？愚蠢的人类。”本尼迪克满脸阴沉我伸出右手，一颗银黑斑驳的光球慢慢成形。
　　愚蠢的人类？
　　空音微微一怔，但并没有回话，依旧只是这样平静的与少年对视着，然而女孩所表达的意思却清楚的表现出来了。
　　‘你能做到的话就做呗。’
　　“混蛋！”暴怒的少年对着手中的光球一捏“伪领域――”
　　空音眼睛一亮，暗道终于要动真格了吗？但很快她的期待就化为了焦急，因为。
　　“相位转移！”
　　嗡――！
　　少年的手爆出一大串涟漪，然后涟漪凝聚。
　　“嘭！”
　　整个空间一闪一灭，接着，一直被少年控制在身边的茉莉却失去了身影。
　　短暂的惊愕错，空音的惊讶化作了愤怒：“你居然酱茉莉拿去当……”
　　看到女孩的表情终于变了，少年忽然涌出一种成就感，嘴角一挑：“是啊，拿她去当挡箭牌了。”
　　“混蛋…！！”
　　“可不会让你走哦。”
　　看着准备瞬移离开的空音，少年虚空一压，瞬间将空音拖回来。
　　少年微微叹息。
　　既然已经施展了伪领域，那么接下来就没必要再为生命力流失而担忧了。
　　说的也是呢，只要那边顺利夺走神格，或者杀死其它子兽便足够了，然后带着存在之龙回去，我就能得到永恒的生命。
　　为了能让法院站在世界的顶端，也为了永生。
　　“伪领域・星罗云布！”
　　空间再次一黯，顿时，空音察觉到自己被无数的黑点所包围住，那是，一大群小型次元刃……
　　****************分割线***************
　　“不要啊！！！！”金发女孩看着那奔涌而上的金色光芒，发出了绝望的额惊叫声，然后抱着头卷缩在地上。
　　“不对！艾丽莎！你看……”
　　“诶？”
　　两人看去，却是天空之中忽然出现一个黑点，以椿的眼力，很清楚的看到了那是一个全身散发着红黑之气的女孩，只是，为什么……
　　一眨眼，光柱撞上了女孩，然而下一刻让人目瞪口呆的一幕发生了。
　　那带着毁天灭地之势的金色洪流在接触到茉莉的瞬间却被硬生生的阻挡在外。
　　红与黑的气体仿佛形成了一道壁障，让那天罚之光无法突进哪怕一丝一毫。
　　……
　　默默的看着那突然又诡异的状况，羽蝶微微的松了一口气，茉莉的出现她也看到了，只是发出去的攻击根本不可能收回来，而且那时已经突然到连要静止住时间然后改变攻击轨迹的也不可能了。
　　随着女孩的心念，伊邪那岐喷发而出的金色洪流慢慢的减弱，直至消失。
　　“哧――！”
　　高大的身影涌出无数的蒸汽，而羽蝶也犹如脱力般的半跪在地微微喘息着，连续几个大招，让她微微有些吃不消了。
　　*****************分割线*****************
　　“机会来了，艾丽莎，用阿尔忒弥斯攻击她吧，至于那个另一个”椿看着那在天空飞来飞去的小奏“由我来拖住。”
　　“诶~不是不能用命运之箭了吗？”劫后余生艾丽莎已经消去了恐惧，只是两人之前的裂痕已经无法再弥补了。
　　对于女孩的态度，椿只是轻轻的笑了笑，并没在意：“我把她引开行了，之后你就趁机把那个可怕的子兽连同它的主人一起杀掉吧。”
　　“哼，我知道了。”
　　“呵呵，之前的事，以后我会好好道歉的，不过现在还是得合作。”
　　看着天空上那再次一闪一灭的金光，椿微微一笑，身体瞬间没入了黑色洞穴。
　　……
　　呼――
　　椿缓缓的落到一座高楼上，看着在远处不断的救援着伤员的‘天使’，嘴角微微发出冷笑。
　　“不是说她之前隶属神国的吗？居然这么天真？可惜了…”
　　弓弦拉开，箭芒乍现。
　　…
　　“嗯？”
　　金光袭来，小奏手掌向前一张，一块壁障显现。
　　“嘭！”
　　强大的冲击力让在身在高空的她微微向后一挪，但这种攻击根本无法对她造成丝毫的威胁。
　　因为比起攻击，女孩更擅长的是防御，而如今，小奏的子兽召唤出来之后更是如此，所以她决定无视那个攻击她的敌人，继续从废墟里寻找着生还者，心态微微改变了的她，此时认为这个最重要。
　　然而小奏这一举动却让远处的椿惊呆了，第一次施展‘引怪’行为时遇到了这种人，被攻击了之后居然无视攻击者，即使是经历过很多坎坷之事的她，在这时也不免有些无语了起来。
　　尽管无奈，椿还是没准备放弃，她就不信一直射下去，对方还会无视。
　　弓弦再次拉开，金色的箭芒比之刚才变得更加的凝实了。
　　……
　　看着天空那越来越凝实的光芒，艾丽莎不知道为什么，心里微微涌出一股不安。
　　她身处于一座大厦的顶端，制高端可以看清周围的一切，附近根本就没有人，而且天空上的阿尔忒弥斯一直关注着几个危险的敌人也都不在附近，只是为什么还会如此的不安呢？
　　站在围栏边，等待着阿尔忒弥斯的充能的艾丽莎那娇小的身体忽然打了一个冷颤。
　　盛夏的夜间，那迎面吹袭而来的本应是让人感到清凉晚风，忽然变得有些冰冷了起来，被拂起的衣服发出了咧咧的声音，只是艾丽莎忽然感受到，那之前一直没有可以去听的声音，似乎更加的频繁了，而且还出现了重叠。
　　带着奇怪和戒备的表情，艾丽莎缓缓的回过头，一个柔弱的身影映入她的眼里，樱色的长发随着夜风而掀起，刘海之下，是一双让艾丽莎打心底感到颤抖的双眼。
　　麻木而冷漠，空洞而无神，以及那让人无法忽视的阵阵杀意…
　　***************备注一下，以免大家混乱***********
　　关于这个艾丽莎，就是操控阿尔忒弥斯的那个，和卡奥斯现任主人爱丽莎并非同一个人，一个是隶属法院的艾丽莎・西亚斯，另一个是海鸣市富二代，奈叶她们的朋友爱丽莎・巴尼斯，请大家不要搞混。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 惨烈的逆转
更新时间2013-6-11 0:26:09  字数：2279

　第九十五章惨烈的逆转
　　“嘭！”“噗”……
　　极冰绽放，空间护壁所有能防御住空间攻击的技能，空音接连着使出，奈何面对那四面八方如雨点一般倾泻向自己的小型空间刃，却显得有些杯水车薪。
　　很快的，女孩右腿被洞穿，然后肩膀，手臂，甚至是胸口，最后要不是反应及时，喉咙也会被切开，但尽管如此，撑了一波过去后，女孩全身已经没有一块是完好，整个人犹如被血水染过一般，凄惨之极。
　　“真顽强呢。”看着那依旧直直的站在那里的白发女孩，本尼迪克也不得不佩服，和自己不一样，面前这个小家伙也就十岁而已，受到了如此的严重的创伤不仅连哼都没哼一声，而且依旧战意不减，让人心生恐惧……
　　“伪领域・星罗云布！”
　　无数的黑点再次显现，这是不得已的，因为本尼迪克已经没有把握可以再用领域技以外的招式给予这个女孩创伤了。
　　“安心吧，不会杀掉你的，至少在我得到永生之前。”少年微微一下，手指对着空音一指。
　　黑芒如潮水般瞬间向着女孩奔涌而去。
　　“――但是，我会囚禁封印你。”
　　又是这一招吗？
　　空音冷眼的看着四周那无坚不摧的空间刃，生死之间，心中生出一股明悟，女孩缓缓的举起手。
　　顿时，四道黑点在女孩身周显现。
　　看到那四个毫不起眼的黑点，让那指挥着空间刃的少年顿时瞳孔一缩。
　　切割术！？
　　下一刻，黑点化成巨网，向四面八方的空间刃笼罩而去。
　　“果然吗，而且不仅仅是学会了，还懂的举一反三，如果要是不是敌人的话，那该多好…”
　　那样我一定会收你当学生，将我所有的知识都传授给你啊……
　　“嗡――”
　　黑网对黑刃，两者碰撞没有丝毫的震撼气势，甚至连爆炸都没有发生，有的仅仅是互相抵消，相融然后化作涟漪缓缓的扩散而去。
　　避开几道漏网之鱼后，第二波攻击再次抵挡了下来，但女孩却显得更加虚弱，那张明亮的眼眸也微微暗淡了下来。
　　“看来是时候结束了呢。”
　　少年随手一挥，那股伪领域的波动顿时再次显现。
　　“又是空间刃吗？”空音垂着眼睛低声问道。
　　“不，为了表示对你才能的赞赏，让你一生中还保留清醒的最后一刻，见识一下空间能力的精髓吧，伪领域――”
　　少年对虚空一点，一面华丽的镜子瞬间显现而出，镜面转动，直至将空音照入其中。
　　一瞬间，空音感到强烈了的不安，但当她正要脱离镜子照射的范围时，对方的攻击却发动了。
　　“――虚实之镜。”
　　没有空间攻击特有的涟漪，没有次元刃，也没有传送，一点现象都没有发生，但空音却体会到了一种更可怕的东西，她发现自己无法呼吸，无法移动，力量无法运转，就连血液也停止流动了，唯一剩下的只有听觉，视觉以及大脑里的思维了。
　　“结束了呢。”少年虽然露出了胜利者般的表情，但那苍白的脸色却似乎刚大病了一场般，而且那青涩的面容边，也出现了一道道的皱纹，仿佛从少年期瞬间跨入了迟暮之年。
　　“一下子，大半的寿命没了。”少年缓缓的飞到空音面前，淡淡的说道，然后伸出右手覆盖到女孩的头顶上“真可惜，想要现在就杀掉你，但这样的话我很可能就会遭到守护者封印了，不得已只能将压箱底的本领使了出来。所以，在我得到存在之龙的生命之前，先让你活下去，沉睡吧，伪领域・极乐安魂！”
　　心灵能力！？感受到那奇异的力量在侵蚀着自己的精神，空音顿时眼睛一亮。
　　“怎么可能！？噗――！”
　　一股雄厚，纯粹，凝实的精神力反击让正在进行精神侵蚀的本尼迪克忽然脸色大变，一大口金色的血液喷出，同时大脑陷入了空白。
　　“逆转呢。”空音微微一笑，同时趁在对方失神，左掌化刀划向少年的喉咙。
　　“噗――”漫天的金色的液体飘落。
　　攻击凑效，但空音却没有丝毫的放松，因为自己准备砍断对方头颅的攻击却只割断了喉管，对方一瞬间便清醒了过来并向后避开。接下来，就是狂风暴雨的还击吧？
　　下一刻。
　　果然如空音所料般，微微后仰的少年举起一只满是黑芒的手伸向空音的胸口。
　　空音双目一凝，没有丝毫犹豫的不退反进，主动的迎向那黑芒。
　　“噗！”
　　血花迸现，感受到那只满是无坚不摧之力的手掌贴着自己心脏穿透了过去，空音冷冷一笑，脸上没有露出丝毫痛苦的表情，同时左手冒出银白色的光芒并拍在了那满脸惊愕的少年的心脏处。
　　这个…疯子！！！
　　满脸惊骇的本尼迪克瞬间力量爆发，将女孩震飞了出去。
　　“咳，噗――”森寒之意迅速的扩散全身，僵硬的感觉无法抑制，气管被割断，动脉大量出血…
　　这是何等的重创！？
　　少年一个闪现出现在远处，单膝跪倒在地上，满是寒气的鲜血不断的从嘴巴吐出，捂住喉咙的指缝也有金色的液体不断的涌出。
　　……
　　“咳，咳……”
　　尽管仗着强大的生命力，但如此重创也让空音油尽灯枯了，此时她落到了附近一座大厦，正无力的躺在墙上，红色的鲜血流满了一地。
　　要不是这个半眯着眼的女孩的胸口微微起伏，估计谁都会认为她死了吧。
　　最强的两人一瞬间两败俱伤让在那不断交战，且都奈何不了对方的莎莉叶和影也停下了战斗。
　　那疯狂的一幕，即使是她们也看呆了，尤其是空音的表现，让人打心底发寒。
　　两人瞬间分开，同时迅速的回到各自同伴身边。
　　…
　　“你，没事吧…？”如此惨烈的情景，影从来没想过这会在面前这个无比强势的女孩身上发生。
　　“还好，我对自己的造血能力还是非常的自信的。”空音虚弱的一笑。
　　“…真不愧是你，对于那种存在也能打成平手。”影此时看向空音的眼神里已经隐隐的有些敬畏了。
　　然而，空音却摇了摇头：“是我输了，从一开始他就能杀死我的，但受到限制，才让我有机会重创他。”
　　女孩无比的坦然的承认了自己不如对方，而且对于自己造成了这个局面也没有丝毫的自傲。
　　“接下来怎么办？”
　　影的话没说完，但意思却很明显，对方的最强者遭到了如此可怕的重创，正是解决她的好机会才是。
　　然而空音却摇了摇头，轻笑着说道：“他现在比刚才更加的危险，所以别靠近，等我恢复一下，再去解决他……”
　　说着空音话音一止，然后叹了口气，微微有些苦恼的说道：“她们几个也来了呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 第二人
更新时间2013-6-11 23:38:42  字数：2575

　第九十六章第二人
　　那是三双充满着着担忧，震撼，与伤心欲绝的眼神。
　　在这三个人的注视下，空音感受到了比面对教皇时还要大的压力，一时之间，她甚至还有些心虚……
　　“放心，我没事……”
　　话还没说完，她便被一双纤细的胳膊搂住了，接着那温热的液体顺着她而耳朵滑到脖子让女孩有些发痒。
　　其余几人都默契的站着并没有过去打扰。
　　只是，到底是什么样的敌人，什么样的战斗才能让这个强大的女孩受到如此严重的创伤。
　　看着被深雪拥抱着的空音，站在后面默默的看着的奈叶和菲特一时之间呆滞了在那。
　　“别用看死人的眼神看我，现在的我就算心脏碎掉也未必会死去。”就算被抱住无法动弹，但奈叶和菲特的眼神却无法逃过空音的目光。
　　“可是…都流这么多的血了…呜…”奈叶还真的是在做着最后的告别的心理准备。
　　“冷静点，她真的没事，看她说话哪里像个快死的人啊？”看着眼睛已经通红，声音带着哭腔的奈叶，影也有些看不下去了。
　　“…总之，先去医院吧。”三人之中菲特是看起来最冷静的，前提是忽略掉那颤抖着的声音与不信任的眼神……
　　“不用，我真的没事，而且战斗还没结束呢，说起来，你们来的正好。”说着，空音轻轻的拍了拍深雪的后背让她起身：“别哭了，我会好好的活着的，不是说好了吗？我会永远呆在你身边。”
　　“…嗯。”满含委屈伤心的小脑袋轻轻的点了点。
　　接着空音看向另外两个满是忧伤的女孩，终于无奈之下微微拨开那破掉的衣服，让那已经停止住并缓缓愈合着的肩膀暴露在她们面前，才让两人放了下心来。
　　“那要我们做什么？干掉他们吗？”安心之后，奈叶冷冷的看向远处那那两个明显是敌人的家伙，轻声问道，似乎只要空音一声令下，她就会一发SLB轰过去。
　　然而空音却摇了摇头，然后指向另一边的天空，“注意那个。”
　　那是一个巨大的黑球，在半空中仿佛就像天狗食月一般，却是之前茉莉出现的位置。
　　“敌人吗？”菲特愣愣的问道，漆黑的夜空，这么一个黑球如果不去注意的话很难会发现到，尤其是心里有着其它牵挂的时候。
　　“那是茉莉酱哦。”
　　淡淡的话音落下，深雪三人顿时为之一怔，然而，空音的下一句却让她们呆滞住了。
　　“好像马上就要变成龙了呢。”
　　“…龙？”比起见识稍微广博，好歹也知道有龙召唤师这种魔导士存在的菲特，一直生活在地球上的深雪和奈叶就完全傻眼了。
　　“是啊，今天你们将要做屠龙勇士了呢。”空音有些蹒跚的站起来，对着几人笑着说道。
　　“……要屠掉茉莉酱吗？”奈叶有些迟疑的问道。
　　你居然当真了？空音眼角抽了抽，然后解释道“安心吧，据对面的变态神父说，现在的茉莉大概有着永恒的生命，你们先去试试，如果真的无法对她造成伤害的话，就帮我压制住她吧。”
　　“…那空音你呢？”此时在深雪的心里，没有任何东西会比自己这个满身鲜血的妹妹重要了。
　　“自然是搞死那个家伙。”空音看向那正在远处死死的盯着自己的本尼迪克。
　　“可是……”
　　“相信我吧，我不会死的。”空音柔和的看了着自己的孪生姐姐。
　　“…那一定要回来我身边。”
　　“嗯。”空音认真的点了点头。
　　伤口已经结疤，力量也微微恢复了一点，但更重要的是，空音看到对方已经重新回到了天空上，再不去的话，那已经恼羞成怒的傲慢者大概会直接攻过来也说不定吧。
　　“回到去，大家重新吃火锅吧。”空音给众人留下了一个自信的笑容，便化做流光向远处疾飞而去。
　　看着三张担忧的脸，影忽然微微有些羡慕，随即平淡的开口道：“相信她吧，那可是曾经打败过我的人啊。”
　　深雪点了点头：“嗯！”
　　“那我也去了。”
　　“小影。”
　　“嗯？”
　　奈叶微微犹豫了会后，认真的说道：“总觉得那边的战斗很残酷很危险，所以，你也要小心啊。”
　　“…我会的，谢谢你们。”
　　紫发的吸血鬼女孩身上散发出仿佛比以往更加干脆的气势，黑芒一闪，影犹如瞬移一般消失在原地。
　　…
　　“虽然很不甘心，但我总有一天会站在她们身边。”说着深雪却是第一个起身飞向茉莉那。
　　紧跟而去的是菲特，而奈叶却留在了最后，此时正定定的看着地上那滩还没凝固的鲜血。
　　“吱――”那被巨大的力量紧握着的旭日之心仿佛发出了悲鸣的声音。
　　“…说的也是呢，我也一定会站在你的旁边，然后…不会让你再流一滴血！”
　　…
　　*******************分割线******************
　　“做的很漂亮，就差一点就将我给杀了。”
　　站在空音面前的少年虽然依旧笑眯眯的，但却和开始时给人的温和相反，变得极其阴冷。
　　“笑得真难看呢，而且原来空间能力还能代替嘴巴说话吗？”
　　是的，少年的喉管虽然已经止血了，但那个狰狞的伤口依旧没有消失，气管被割断还想要开口说话，就算是教皇也不行。
　　少年冷冷一笑，伪领域的力量瞬间瞬间迸发，向空音辗压过去。
　　然而，这些变化仿佛对空音没有丝毫的影响，女孩依旧淡淡的看着少年，平静无波的眼眸里，流露出一股锐利的杀意。
　　忽然，一股奇异的波动一闪而过，紧接着旁边那一照面就再次厮杀在一起的两人的动静也停止了下来。
　　诡异的状况让空音和本尼迪克都下意识的看了过去，顿时两人都愣了在那里。
　　绿色的光芒在漫天的飞舞，莎莉叶默然的浮在天空，呆呆的看着从自己身上涌出的光点，一动也不动。
　　“你…”影目瞪口呆的定在那，完全不知道怎么回事，只是她隐隐的察觉到对方的存在越来越弱。
　　“你是一个很好的对手，如果可以的话，真想打到分胜负为止呢。”莎莉叶淡淡的说道。
　　“伪领域――”
　　浩瀚的波动爆发，空音犹如本能的向后一退，拉开距离并准备应对，然而她却发现少年完全没管她，而是一脸焦急的看向那身体已经微微有些透明了的莎莉叶。
　　“虚实之镜！”
　　声音落下，白金色长发的女子身上涌出的光点似乎变慢了下来，但却依旧的在飘散着，见此，本尼迪克整张脸都阴沉了下来。
　　“谢谢你，老师。”临死前，莎莉叶忽然感觉到自己并没有多大的遗憾。
　　她本来是打算来帮塞维斯报仇的，只是当她真正来到这里时，却发现自己并没有多大的急切，甚至看到了面前那个她本来应该憎恨的白发女孩时，也感觉到自己的内心并没有涌出多少恨意。
　　从什么时候开始，我变得了如此淡漠？
　　然而，就在莎莉叶如此自嘲的时候，本尼迪克在这时露出了的焦急和惶恐的神色，却让她微微有些感动了起来。
　　“莎莉叶…”
　　“对不起，老师，我……”
　　少年闭上了眼睛，用着平淡却无法掩饰其颤抖的声音打断道：“快说遗愿！”
　　“…帮我照顾好艾丽莎那个孩子吧，还有”女子忽然感觉那自己已经失去了感情的脸上似乎有些湿润了起来，微微愣了一下，轻轻的说出了她最后的一句话：“请老师不要总是那么勉强自己……”
　　夜风吹过，碧绿色的光点犹如萤火虫一般洒满了整个天空…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 转移战场
更新时间2013-6-12 23:58:07  字数：1985

　第九十七章转移战场
　　曾几何时，我居然会对人类有了感情呢？
　　…
　　权力的更换，政权的改革，总是伴随着鲜血。
　　站在那被屠灭的村庄面前，本尼迪克惘然的看着那燃烧着的房屋，以及被鲜血染成暗红的土地。
　　人类一直都在遵循着欲望在前进，同类之间的斗争厮杀永远是历史前进的主流。
　　站在旁观的角度看着这一切，只是，为什么我的心……
　　…
　　“呜…哇…”
　　微不可闻的虚弱哭泣声随着那满是焦臭和血腥味的风传了过来，让正在慢步行走着少年的身体一僵。
　　但很快，少年便不再理会，继续向前走去，因为人类没有被拯救的必要……
　　……
　　一个清幽而干净的庄园。
　　和外面的动乱不同，这里的空气清醒而干爽，暖洋洋的阳光倾洒而下，让这里的花草和树木散发着勃勃的生机，犹如一个世外桃源一般，当然如果忽略掉那些正严谨的戒备着护卫们的话，确实是如此。
　　嗡――
　　庄园门口忽然闪烁起一阵银白色的光芒，让守在那的护卫顿时紧张了起来，然而当他看到从银光里显露出来的人影时，紧张很快就变成了尊敬。
　　“教…咳…大人，您回来了？呃，这个是……”
　　金发红袍的少年阴沉着脸的模样虽然让护卫感到很惊讶，但他并没有害怕，因为他知道，面前这个强大的存在，从来不滥杀无辜。
　　不过这些都不是最重要的，真正让护卫最在意的还是这位大人此时为什么会阴着脸并…抱着一个婴儿？
　　……
　　昏暗的天空上一道闪电划过。
　　“轰隆――”
　　倾盆而下的大雨让整个天地都变得了迷蒙起来。
　　透过灰蒙蒙的玻璃，本尼迪克站在那已经整整两个小时了，那副沉默的模样让人觉得他似乎在思考着什么重要的事情似的。
　　只是，如果细看他的眼睛的话，便会发现他总是时不时的看着窗户下，那在雨中不断的挥动着长剑的幼小身影。
　　突然。
　　“哐当！”
　　长剑脱手，身影倒在雨中。
　　“！！”几乎是同一时间，少年对着虚空一挥，雨中的身影和长剑瞬间出现在他的面前。
　　那是一个有着白金色长发的小女孩，看起来不过六七岁大，此时正无力的躺在地板上，怯怯的看着少年。
　　“哼！”少年冷哼的一声，然后抱起女孩就要向外走去。
　　“对不起…老师…”
　　女孩懦懦的声音让少年的动作微微一顿，随即低沉的问道：“为什么下着暴雨也还要继续的练习？”
　　“…因为总是对任何人都温和的笑着的老师，却从来不对莎莉叶露出笑容，一定是莎莉叶不够努力让老师讨厌了吧？”
　　“……”出乎意料的回答让少年瞳孔微微一缩，但却没有回应任何话。
　　然而这个表情却让女孩的泪珠立刻从眼眶奔涌而出，呜咽着道：“请老师不要讨厌莎莉叶，莎莉叶以后会更加努力的练剑！求求你，老师，请不要讨厌我……”
　　……
　　梳洗过后，少年看着那因为疲惫与悲伤而昏睡在自己的怀里的人儿，眼神里一片复杂。
　　至今我都没想明白，我，那天为什么会收养你呢？又为什么，会将‘她’的名字给予了你……
　　……
　　“这么难得的一段恋情，就这么放弃了吗？”本尼迪克淡淡的问向那昔日还是小小的一个人儿，如今却已经比自己高出一个头的少女。
　　“是的。”少女脸上没有丝毫的表情。
　　“为了当圣骑士？”
　　“为了不让老师再为我承担压力。”
　　“……你在说什么？”
　　“法院里的上层早就知道他是神国的重要人物了，一直没来监视和审查我，是因为老师你在庇护我吧？”少女居高临下淡淡的问道。
　　“你……”
　　“这件事已经决定了，就算老师你也无法让我改变主意。”少女淡淡的打断了少年即将开口的话。
　　越来越放肆了。
　　“…随便你。”少年沉着脸转身便离去。
　　“无论什么时候，我不允许你因为我的事而受到任何的麻烦，父亲…”
　　背后传来的低吟声让少年身形一僵，随即他却冷冷的吐出两个字。
　　“愚蠢！”
　　*******************分割线********************
　　“为什么不趁刚才动手？”
　　默默的看着那漫天飘舞的绿色光点，本尼迪克冷冷的问道。
　　虽然被背对着，但空音知道那是在问自己，：“因为我也想知道这种规则能不能阻止。”
　　少年回过头，冷冷的看了空音一眼，冷哼了一声：“先放过你。”
　　说着，银芒闪烁，少年瞬间消失于原地。
　　“但是我可不想放过你啊。”
　　然而就在女孩也准备瞬移追赶过去之时，忽然天地一黯，一股威压自天空压迫而下。
　　“昂――！！！”
　　震耳欲聋的吼叫声化作猛烈的飓风肆虐而下，顿时一大片房屋的玻璃顷刻间粉碎。
　　“龙族……”不知何时已经来到了空音身边的影喃喃的说道。
　　“嗯，是远古族种，不过没想到即使是不完整也会有这种威势呢……”
　　“不对哦，这并不是什么力量造成的威压，而是‘龙’这个种族天生就会的能力，叫龙威。”
　　听着影的介绍，空音微微有些惊讶的看着她：“你以前和它们打过交道？”
　　空音原本也只是随口一问，但没想到影却真的点了点头说道：“准确说来是和具有龙族血统的血族打过交道，那些不说也罢。而如今，面前这个家伙，似乎反过来了呢，是有血族血统的龙族了，说不定还会有什么特别的地方也说不定。”
　　“是这样吗？那么，一会你去照看一下那些几个家伙吧，我有些担心。”
　　“嗯，知道了，你也小心一点吧。”说着，影的身影一闪而逝。
　　“……咦？这家伙今天似乎意外的好相处呢。”空音微微笑了笑也消失在原地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 末路的预知VS鬼畜的读心
更新时间2013-6-13 23:51:05  字数：2553

　第九十八章末路的预知VS鬼畜的读心
　　连续两箭过去，那个‘天使’居然依旧对自己不屑一顾，让椿微微的有些羞怒了起来，但破不了防这一事实却让她实在是有些无可奈何。
　　不过，就算如此，椿也依旧没有放弃，但也没打算做无用功，于是她停了下来，等待着机会，比如松懈的时候，比如救人的时候，比如攻击那个女孩准备救的伤员之类的…
　　然而，就在这时，少女耳边的通信器却传来了一阵急切的呼救声。
　　“椿小姐――救，救救我――呜…求求你，快来救救我――”
　　那是充满哭腔和恐惧的呼救声，让少女怔了在那。
　　到底是谁能让她发出这种绝望的求救？少女微微的迟疑了一下并没有立刻赶过去，因为她也感到了不安，那当日焰火晚会上差点杀死自己的那个女孩的身影再次出现在她的心里。
　　但很快，椿便自嘲的摇了摇头，有本尼迪克大人在，那个女孩怎么可能会出现。
　　接着，椿又确认了一下依旧在地上恢复着的羽蝶，和四处飞着的小奏，才再次露出了安心的笑容。
　　洞穴显现，少女再也没有犹豫的钻了进去。
　　……
　　奇异的事情发生了，椿发现她无法出现在艾丽莎所在的位置，尽管很疑惑，但无奈之下她只能从远处的一座差不多高的大楼上出现。
　　少女没有先确认情况，她一从洞穴里钻出立刻拉开弓弦瞄向艾丽莎的方向……
　　只是，下一刻。
　　凝神而锐利的眼神变得了惊愕与不敢置信。
　　“这是…怎么回事……”
　　那个法院的至宝，远攻近战都极其完善的艾丽莎，此时居然躺在血泊之中一动也不动。
　　而且最让她惊悚的是，她那只要召唤出弓箭就有着强悍视力的眼眸里，看到了有无数的光点天空上降下，缓缓的修复着女孩的伤口。
　　这原本应该是值得安心的一幕，但是，椿有些僵硬的抬起头想看夜空，那颗一直闪烁着金色光芒的星星却已消失不见……
　　少女缓缓的放下了弓，尽管之前她曾经对女孩有过一次见死不救，但那也是因为牵涉到自己的生命，让她不得不慎重，这种可能让自己也跟着丧命的赌博，她不敢下注，因为一旦输了，失去的可不仅仅是自己的人生啊。
　　但如今，当她真的看到那个金发女孩‘死亡’时，却有种兔死狐悲的情绪，让她整个人都落寞的站了在那，也失去了继续战斗的心情。
　　*********************分割线*******************
　　对于海鸣市来说，今晚是动荡的一夜，恐慌，不安的情绪让所有人都无法安眠。
　　什么外星人入侵，北斗七星恶魔降临，或者圣杯战争之类的说法不断的流传着。
　　站在宫崎家的门前，七音默默的看着那远方上一闪一灭的光芒，也在听着从耳边不断的传来各种各样的声音。
　　忽然！
　　‘总有一天，我会杀光你们的，混蛋，居然打算连我也一起杀死！一定要，杀死你们，杀死，杀死，杀死……！！’
　　愤怒怨毒同时也包含着无奈的声音让沉默着的七音忽然眼睛一亮。
　　那是一种让她非常熟悉的精神波动，同时她也知道，这是空音想要杀却难以杀死的目标。而且，她更知道尽管空音从来没有提起过，但却无法瞒过有读心能力的她的事，那就是如果由高阶的心灵能力者来击杀这个人的话，那很可能会成功。
　　打心底不愿让我沾染过多鲜血的空音，对不起了呢，为了你，我可是什么都做的出啊……
　　女孩眼睛充满坚定，举步走向波动源。
　　……
　　混蛋，混蛋！！！
　　克丽丝苍白的脸满是狰狞，蹒跚的走在街道上，同时不断的回避着有可能出现的危险。
　　连死十九次，虽然死去的就像是她的幻影一样微不足道，但只有她自己知道，那些死去的都是真正的她，或者说是未来的她。
　　克丽丝的分身的原理只是不断的通过预知沟通未来，然后用她那特有的方式让那可能会出现的未来里面的她代替自己死亡而已。
　　虽然看起来，可以不断的改变未来，从而改变掉自己会死的结果，似乎很无敌，但这却不是万能的。
　　残酷的被连杀十九次所造成的精神伤害，并不是一个正常人所能承担的，克丽丝如今依旧能保持着清醒，已经是极其难得了。
　　而且精神力也几乎到达了极限，即使如今简单的预知也极其的勉强了。
　　…是啊，太勉强了，又或者说，亵渎命运所造成的报应吗？
　　预知里，一个娇小却让她非常熟悉的小女孩将会出现在她面前，而且，不断的推演下去，她也发现自己无法躲开对方的追踪，仿佛自己的一切想法都完完全全的暴露在对方的眼里。
　　克丽丝停下了脚步怔怔的站了在那里。
　　因为最后，她甚至还看到了自己人生的完结……
　　下一刻，克丽丝苦笑的看着那从拐角走出来的身影：“好久不见了呢，可爱的小猫咪。”
　　“死心吧，你看到的未来都是真的。”
　　“……”女孩特有的清冷之音让少女的笑容瞬间僵住了。
　　“不用思考，也不用猜测，更不用惊慌为什么预知的未来会在不断的改变，你只要安心的――”
　　看着女孩缓缓的伸出手对着自己，克丽丝瞬间呼吸一窒，全身的汗毛炸起。
　　下一刻，她看到了女孩眼里闪过无数道银色的流光，在她意识恍惚前，那个清冷的声音再次响起。
　　――去死就可以了。”
　　…
　　昏黄的天空，血红的大地，少女发现自己又被捆绑于木桩之上。
　　“能告诉我你的能力吗？”知道自己的命运，满脸暗淡之色的克丽丝低着头默默的问道。
　　“读心。”
　　“嘶嘶――”
　　看着那密密麻麻五颜六色的毒蛇向着自己爬来，克丽丝苍白的脸色微微恍然。
　　“原来如此，我看到的东西，也会被你看到吧？”
　　“是的。”
　　“说起来，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　“七音。”
　　“七音吗？呐，七音酱，我的一生，经历了各种各样的苦难，也错过了各种各样的幸福，很悲伤也很遗憾。”说着克丽丝抬起头仔细的注视着女孩，然后笑着说道：“而当我第一眼看到你时，就知道了，你是和我一样，都在家人那受到了无法泯灭的伤痛把。所以，我并不讨厌你，甚至觉得能死在你手里也不算多遗憾。只是不能报仇了呢……”
　　“你无法伤害到空音，她是全知全能的。”似乎读到了克丽丝的想法，七音的声音微微有些愤怒。
　　“将别人当做心灵的支柱，你总有一天会体会到和我一样的悲伤的。”看着那已经近在咫尺的毒蛇群，少女淡淡的笑了笑。
　　“一直都在自哀自怜，自我欺骗的你，真的明白人与人的温暖吗？”
　　自我欺骗？克丽丝瞳孔一缩。
　　“消失吧，沉迷于过去的小丑……”
　　……
　　扑通――
　　一分钟前还是活生生的少女如今却变成了一具冰冷的尸体而摔倒了在地上。
　　七音冷漠的双眸闪过一丝波动，但很快的就平复了下来然后看向远方的天空。
　　从克丽丝那她得到了很多的信息，比如空音如今面对的强敌之类的。不安的心情让她改变了继续等待下去的打算，她准备前往空音所在的地方。
　　然而，在女孩走后没有多久，地上那具冰冷的尸体却忽然飘起一个暗淡的蓝色光球，然后一闪一灭，似乎随时都要崩碎般的飘向远方……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 安心的睡吧
更新时间2013-6-15 0:17:35  字数：2424

　第九十九章安心的睡吧
　　昂――！
　　灰黑色的鳞片，遮天闭日的巨大肉翼，以及暴虐疯狂的紫色眼眸…
　　“一开始还以为是空音酱预防万一才让我们来的，看来战斗不可避免了呢。”
　　和奈叶不知道真的轻松还是强装的轻松不同，菲特满脸都是迟疑对着身边的两人问道：“真的要动手吗？那可是茉莉酱……”
　　“『赤红镭射』！”
　　菲特的话没有说话，她便被从她身边一闪而过的光束搞懵了。
　　灼热，冲撞的能量束犹如一道惊雷一般划过虚空，越过了巨龙。
　　“嘭！”
　　一个巨大的空洞出现在巨龙的肉翼之上，只是巨龙并没有发出任何的痛吼，有的只是那双紫色的眼珠变得了更加的暴虐。
　　“……深雪酱，我应该说你真不愧是空音酱的双胞胎妹妹吗？”
　　“是姐姐！！”深雪愤怒的瞪了一眼那趁危乱之际故意曲解事实的奈叶后指向巨龙：“你们看，果然是难缠呢。”
　　巨龙的肉翼以肉眼可辨的速度愈合着，不足数秒便愈合如初，不过奈叶却是松了一口气，比起巨龙，她更加在意深雪的状态，当看到这个笨蛋依旧和平时一样时，才放下心来，专注的看向巨龙。
　　“是呢。”
　　“那么接下来就是我们的战斗了呢。”
　　*********************分割线*********************
　　樱色的长发随着夜风而飘洒着，朔夜的眼睛不再有昔日的灵动和柔弱，此时有的只是空洞和森冷。
　　静静的看着那绿色的光点在缓缓的洒落而下，不断修复着那已经昏死过去了的艾丽莎胸前那狰狞的伤口，朔夜双眼微微一动，散发着猩红色光芒的镰刀再次被举起，不含丝毫感情的俯视着那个毁掉自己哥哥人生的女孩。
　　杀死你，杀死你，杀死你……
　　心里疯狂的想起这三个字，只是，好一会后，镰刀依旧没有落下，反而朔夜那空洞的双眼却流出两道清流，随着泪水滑落，女孩绷紧着的脸也崩溃了开来。
　　哐当――
　　镰刀脱手而倒在地上，接着…
　　“呜…哇…”充斥着哀伤的哭泣声打破了那肃杀的气氛只是…
　　“为什么不动手？”
　　陌生的声音让朔夜惊醒了过来，抬起头，面前不知何时站着了一个金发红袍的少年，此时正在默然的看着自己。
　　“……”
　　“为什么又要哭泣？”
　　“……”那似乎在关心般的询问却让女孩感到了阵阵寒意。
　　“有着几乎瞬杀掉艾丽莎的力量的你，却如此软弱吗？那么，你也没有存在的必要了……”
　　瞬间，一股惊秫的感觉让朔夜双眸猛地一缩，她看到了少年伸出食指，然后缓缓的对准自己。
　　死亡的味道弥漫，犹如本能的，朔夜的头发无风自动。
　　“轰――”地面凹陷，整个空气充斥着一股无法言喻的压力。
　　“咻――”
　　眼尖的朔夜看到了一道扭曲的光芒擦着自己的耳边飞过，带走一串头发，并将她身后的一根铁栏削掉了一段。
　　接着，冰冷的感觉再次传来。
　　危险，危险，不能死，绝对不要死――！！
　　嗡――
　　漆黑的光罩笼罩了整个楼层。
　　“轰――”
　　大气在扭曲，黑色的闪电在不断的绞杀着那些由崩碎的楼层化成的碎石铁块。
　　是重力！
　　如果问空间能力者最恨的是什么，那得到的答案必定是与磁场相关的能力了，而重力便是其中之一。
　　无奈之下，本尼迪克眼疾手快的抄起了即将被卷入球体中心的艾丽莎，吃力的对着虚空一划，身形瞬间出现在外围。
　　逃开了波及范围，但少年并不打算放过这个女孩，比起之前的白发女孩，他对于面前这位的杀意却更胜。
　　因此――
　　“伪领域・星罗云布！”
　　密密麻麻的黑色的光点瞬间的出现在黑色光球之外。
　　此次杀招一出，正默然的看着那漆黑圆球的少年的双眼没有了任何的犹豫和忌惮。
　　无论这样算不算杀人他都不在乎了，他只剩下了一个念头，那便是宣泄自己心中那莫名的情绪。
　　“死吧。”单手一挥，光点瞬间涌向黑球。
　　噗噗噗噗……嘭――！！
　　光球破碎，露出了樱发女孩狼狈的身影，只是本尼迪克却皱起了眉头，眼中露出了一丝惊讶之色。
　　居然毫发无伤？不，受伤了吗？不过……当他看到女孩除了此时正被捂住的侧腹出现了一滩猩红外并没有其他的伤口时，却依旧感到非常错愕。
　　能以领域级以下的水准挡于领域攻击，他从来没有遇到过，甚至说连听都没听过，然而，今晚却一下冒出了两个。
　　只是，就算如此――
　　黑色的光点群再次显现。
　　――你也必须死啊！
　　咻――
　　看着那飞射而来的诡异且无坚不摧的攻击，朔夜有些绝望的垂下的武器。
　　要死了吗？不想死啊…
　　死去了的话，哥哥也会死吧。
　　啊……
　　不是决定好的吗？由我来代替哥哥那早已失去了的双亲，将他照顾好的吗？
　　因为我的粗心，让他被我牵连到这场战争来，然后又因为我的疏忽，让他被别人的战斗而波及，从而失去了双腿，而如今……
　　还要再次因为我的无能，让他失去生命吗……？
　　……
　　“绝对不允许！！！”
　　嗡――
　　黑色的电光瞬间从女孩的身上爆发而出并疯狂的汇聚在那猩红色的镰刀之上，直至那银白和猩红完全的变成了纯粹的黑暗。
　　空气一凝。
　　“…粉碎吧――”女孩睁开双眼，那是一片深邃的漆黑。
　　――弑神断！
　　光芒闪烁，一道寂灭的黑色圆弧以风驰电掣之速扩散，那飘散在虚空上的空间刃瞬间被吞噬而亡。
　　这是……本尼迪克双眸一缩，连忙一个瞬移离开原地。
　　下一刻，方圆百米范围内的高楼仿佛受到某种力量的牵引，瞬间化作粉末。
　　轰――！
　　远处，少年的身影重现显现而出。
　　“…居然是伪领域？”少年虽然表情依旧没有明显的变化，但那满是惊愕不敢置信的眼神却出卖了他的真实情绪。
　　不过很快他便恢复了平静，因为…
　　“嘭――”
　　猩红的镰刀化作粉末消散于风中，女孩无力的屈下膝盖软倒在地，但即将昏迷过去的她却依旧强撑着保留了最后的一丝清醒，死死的看着，那个红袍少年再次伸出了手指，指向自己。
　　死亡的气息透过百米的距离传递到了她身上，神智随着越来越近的透明弧光渐渐的远去……
　　但，那只苍白而毫无血色的手依旧犹如本能般的抬起，黑芒闪烁，即使大股鲜血从她的口鼻处涌出，但那道凝聚的黑芒也依旧不曾有丝毫的衰弱。
　　忽然，虚空之中一只稚嫩的小手伸了出来，搭在了那凝聚着黑芒的手上，黑芒消逝，同时，透明弧光的途径之处出现了一道透明壁障。
　　“嘭！”
　　朔夜，吃力的转过头，失去光彩的眼神能看到的只是一抹白色的秀发。
　　“安心的睡吧，就算不看在你哥哥的份上，这个家伙也是我的敌人。”
　　“扑通――”
　　看了眼那油尽灯枯般倒下了的女孩，空音微笑的转过头看向远方那满脸阴沉的少年：“接下来，又是我们的回合呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 不死不休
更新时间2013-6-16 0:12:37  字数：2090

　第一百章不死不休
　　昏暗的夜空之中，红，粉，黄的光芒拉出了三道长长的尾巴，不断的围绕着一只庞然大物攻击着。
　　轰！嘭！
　　洞穿，割裂，烧焦等狰狞的伤口不断的出现在巨龙身上，三个女孩，尤其是奈叶，她是第一次经历如此惨烈的战斗，尤其是解除了物理限制，看着那洒落血液，让她感到一阵阵的不适。
　　只是当她看见虽然同样脸色不好但攻击和眼神依旧没有变化的菲特，与那一如常态到有些诡异的深雪后，她强忍着坚持了下来。
　　只是，奈叶的心里却开始疑惑着另一件事。
　　深雪这个笨蛋到底是神经大条还是……
　　“奈叶酱，打断它！”
　　胡思乱想着的奈叶听到菲特的提醒马上看到了巨龙的嘴巴在汇聚着深紫色的能量，这是什么东西，她们从来没有看过，但是这明显属于是必杀技之类的招式她们还是能分辨的。
　　“『Divinebuster』！”
　　樱红色的光柱划过空气爆出阵阵的轰鸣之声，瞬间抵达巨龙的嘴巴，然后以无比鬼畜的角度轰了进去。
　　“轰――！”
　　昂――！！
　　那是一声悲鸣的惨叫，即使不用去看那个庞然大物的表情，满头冷汗的深雪和菲特也能判断得出那是痛苦的哀嚎，事到如今，她俩依旧没忘记这个巨龙其实就是茉莉这一事实，只是至于那下手如此‘狠辣’的奈叶到底是忘了这回事，还是故意的，又或者是情急之下导致的，她们无法分辨，只是心里都隐隐的下了个决定，就是以后就算再怎么样也不要站到这个家伙的对立面。尤其是菲特，她甚至有种劫后余生的感动。
　　“吓死我，那个看下去不是重力波，就是阳离子破城炮之类的主炮吧，还好阻止了……诶？你们为什么这样看着我？”
　　菲特赶紧摇头：“没…没有，只是，这样下去的话也不是办法，毕竟它似乎可以无休止的再生下去，而我们的魔力却总会用完的。”
　　“是啊，这家伙虽然威压很大，但是攻击能力却连上次遇到的雷鸟都比不上，就是无限HP这点太作弊了。”深雪也附和道。
　　“而且也无法沟通呢。”看着那疯狂的眼神，念话里奈叶无奈的说道。
　　“试试看是不是真的无法杀死吧~”忽然一个轻快的声音在她们耳边响起。
　　“知道蟒蛇是怎么杀死其它动物的吗？”
　　蟒蛇？
　　就在三个女孩愣神之时，地面上忽然涌出了无数条黑影缠向巨龙。
　　“昂――！！”
　　毫无阻碍的，诡异灵活的黑色影子犹如章鱼的触手一般轻而易举的缠住了巨龙。
　　下一刻，让三个纯真的小女孩目瞪口呆的一幕出现。
　　“噗！”
　　晴朗的夜空忽然下起了一场雨，只是那滴滴答答的声音不同于以往那般让人感到宁静。
　　因为那些本应是冰凉清澈的雨水如今却变成了温热猩红，并且还夹带着大大小小的肉块一起洒落而下。
　　血水，肉块，尸体。
　　三个女孩失神的浮在半空之中，一动不动，即使她们的衣服被染成了红色……
　　远处的影，默默的看着她们，眼里不同于刚刚的狠辣，有的只是复杂。
　　微微的抬起头，张开嘴巴，吞咽那些从天而降的猩红液体，影的心中，不断的波动着。
　　‘她们三个才刚刚十岁，我这么做真的好吗……’
　　*******************分割线********************
　　嘭！嘭……
　　空音和本尼迪克的战斗依旧是只见涟漪不见人影，只是比起之前，穿梭于虚空之中的本尼迪克的脸却更阴沉了。
　　毕竟…
　　任谁看到刚刚被自己压着打的人，忽然用出了自己的看家本领来对付自己，这种滋味，只有亲身经历过的才知道到底有多难受。
　　“即使称为天才，也似乎有点贬低了你呢。”一个震荡逼开了空音，少年重新在远处站立，淡淡的说道。
　　“解除掉茉莉的异状，然后你走吧。”
　　女孩平淡的话语让少年呆了一下，他怎么也没想到，到了现在，这个家伙还在说这种话。
　　“…你在怜悯我？还是说你觉得你的实力已经超越我了？”
　　少年嘲讽般的疑问没有让空音的脸色发生任何的变化，依旧是那样的平静：“面对能使出复数领域技的你，即便是最强时期的我也不见得是你的对手，但是，你的傲慢已经没有了，如今只剩下悲伤的你依旧要战斗吗？”
　　“悲伤？”少年嘴角一挑正要嘲讽，只是――
　　“没发现吗？你在流泪……”
　　碧绿色的瞳孔一缩，本尼迪克下意识的摸向脸颊，湿嗒嗒的，这种陌生的感觉，让他一时间愣了在那。
　　“报复亦或是离开？”空音淡淡的问道。
　　“…人类因欲望而获得进化，因欲望而获得知识，也因为欲望而互相残杀。而感情，也是以达到某种目的为基础的欲望表现，一直以来，我都是这么以为的。”
　　少年垂下了手，默默的看着被自己放在一旁的艾丽莎。
　　“只是，进行着打发时间的游戏而意外转生在这里的我，却渐渐的被人类这种生物同化了。从而有了向往感情这种欲望，只是我一直都没有正视而已。”
　　看着那似乎放弃了的少年，空音却从对方身上感到到了一种更危险的感觉。
　　“她一直在偷偷的喊我父亲，默默的关心我，依恋我，我从来没有认真的面对过，但是……”少年抬起了头平静的看着空音，但他的眼眸里却是空无一物“到我失去了她之后，才发现，从拣到她的那一刻，她就是我情感的寄托啊……”
　　不死不休吗？
　　空音叹了口气，从莎莉叶化为虚无的那一刻她就知道了这个人肯定会发疯的。只是与其等到他之后醒悟后一个一个的报复，还不如就此当面解决的好。
　　“你到底是什么？”
　　“是‘什么’而不是‘什么人’吗？”少年微微的一笑，却也不准备再隐瞒了，只是正当他准备开口之时，远处却原来一声高昂的吼叫声。
　　接着，一道深紫色的镭射在两人之间一划而过。
　　“轰――！！”
　　天地犹如被分成了两半。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 家
更新时间2013-6-17 0:00:04  字数：2471

　第一百零一章家
　　这里…还是我可以回来的地方吗？
　　走到巴尼斯家的门前，卡奥斯呆滞的在那停下了脚步。
　　浑浑噩噩的她，只是下意识的走着，然而当她回过神来的时候，却回到了这个地方，这个让她充满留恋的住所。
　　但是。
　　即使很多东西她都不懂，很多事情她也无法理解，但是之前她所做过的事情，是一种什么样的性质，在组织里受过这方面教育的她，还是理解的。
　　是啊，那是――背叛。
　　对方爱丽莎朋友的亲人，而自己却出手了。爱丽莎知道了会怎么样看待我？我还能呆在这里吗？到底那里才是我的容身之所……
　　在这一刻，卡奥斯理解了一种名为悲伤的情绪，用着她满脸的泪水在宣泄着。
　　再看一眼吧…
　　半响后，女孩心中下了一个决定，她轻巧的跳进了围栏，熟悉的走向后花园。然而就在这时，那些充当看护兼作宠物的大型犬类都警戒站了起来，齐齐的看向那忽然出现在院子里的人影。
　　见此，卡奥斯微微有些慌张的后退了一步，不是她害怕，而是这些对于爱丽莎来说都是亲人般的存在，她绝对不愿意伤害它们，所以只能无奈的准备逃离了。
　　只是，还好一会后，她意料中的吼叫示警与扑身攻击并没有发生，女孩有些奇怪的看过去，却发现那些凶狠的大狗们只是轻轻的嗅了嗅鼻子，然后便安静的回到了自己原来的位置，而且，个别的还用着脑袋在亲昵的蹭着她。
　　“……”如此的状况，让卡奥斯嘴巴微微张开，犹如当机了一般站了在那。
　　为什么…会这样……？
　　忽然衣服上传来了一阵拉扯感，低下头看去，却是一直棕色的大家伙在咬着她的衣袖并微微的拉扯着。
　　啊…这个家伙好像叫忠吉来着，它要带我去哪吗？
　　卡奥斯想将衣袖从对方的嘴里扯出来但却始终无法挣脱开，无奈之下只好跟上这个家伙。
　　微微的绕过一圈，一人一狗很快的就来到了屋舍的正门前，这时忠吉才松开了嘴巴。
　　只是此时的卡奥斯却无法动作了，她眼里这剩下眼前那个正抱着双膝安静的坐在石阶前的金发女孩，以及那双一直注视着大门口的眼睛。
　　她在等着谁吗……？
　　尽管如此的询问着，但卡奥斯那溢出泪光，代表着感动的泪水却说明她早已知道了答案。
　　……
　　“汪…!”
　　忠吉的声音？爱丽莎转过头，很快的看到一只棕色的身影向着自己扑了过来。
　　“哈哈哈，别添…好痒啊…诶？”
　　不断回避着忠吉的舌头的爱丽莎忽然扫到了站在远处的一个小小的身影。
　　嬉笑着的女孩的脸色瞬间阴沉了下来，之前的焦急与担忧立刻化为了怒火。
　　然而，当她走到那身影的面前时，那到嘴的责备却一句话也说不出来了。
　　因为，那个她等了一个晚上的女孩，此时正低着头，像个做错了事的孩子一般在哭泣着。
　　“好狡猾啊，本来还想教训教训你这个不听话的家伙，但是你这个样子，还让我怎么骂出口啊。”爱丽莎无奈的拉住女孩，让她靠近自己，然后揉着她的脑袋：“我知道，今晚的混乱，你也有份吧？”
　　“……”女孩点了点头。
　　“做了很危险的事？”
　　卡奥斯抬起头，那紫色的眸子怯怯的看着爱丽莎，点了下头，然后又拼命的摇着，最后才微微的张了张嘴：“对不起，我做了不好的事情……”
　　“那一定是被人强迫的吧？”
　　“诶？”面对那出乎意料的态度，卡奥斯有些反应不过来。
　　“嘛…最近海鸣市出现了两个非常专业的偷窥狂，所以你被人要挟的事，我早就知道了。”
　　“……”卡奥斯歪着脑袋看着爱丽莎。
　　看着那张愣愣的有些婴儿肥的小脸，爱丽莎强忍住去蹂躏把的冲动，扭开头：“咳…不过，我相信你，所以什么都没说。”
　　“可是我还是……”
　　“那卡奥斯酱你有没有做出一些不可挽回的事情？”
　　女孩摇头。
　　这是事实，女孩只参与了和小奏的战斗，而且全程放水，甚至好几次还让小奏避开了克丽丝射向她要害的子弹。
　　做了如此多的事，而且还谈不上隐秘，只是无论是克丽丝，还是小奏，在组织的时候就对卡奥斯有‘这是很听命令的机器人’这种先入为主的想法，所以从未怀疑过她。
　　“那就可以了，而且当事人对你早就有防备了，你也不用想太多。”
　　“……”卡奥斯绝对不傻，回想起那最后关头走出来的那个持刀的黑发女孩，她便明白了。但那些和她一点关系都没有，她只在乎眼前这个人的看法。
　　“…做了那些事的我，还能呆在这里吗？”
　　“可以哦，唔…倒不如说，请一直呆在我身边吧。”爱丽莎牵住了卡奥斯的手有些羞涩的说道。
　　“嗯！”
　　好可爱…看着那甜甜的笑脸，爱丽莎甚至有种啃下去的冲动，只是还没等她动作之时，整个天空忽然一暗。
　　下意识的抬起头，爱丽莎眼里的世界只有一道紫色的光芒，愣神的她忽然感觉自己胸前传来一股力量将她推倒在地。
　　卡奥斯？爱丽莎错愕的看着站在自己身前面对着那道紫色的光芒的女孩。
　　下一刻。
　　嗡――
　　轰！
　　大地被掀开，空气在蒸腾，爱丽莎眼里的一切都化作灰烬，只是，她和她身后的屋子却安然无事，因为她面前出现了一道乳白色的壁障，以及一个娇小却坚挺的站在那里的女孩。
　　这是什么？到底怎么回事――？
　　世界末日般的景象，给了爱丽莎从未有过的直观，让她有些发懵，直至――
　　咔嚓。
　　白色的壁障出现裂痕。
　　同时，爱丽莎忽然感到有几滴温热的液体洒落到了她的脸上，下意识的伸手抹去，却是一片猩红。
　　“卡奥斯酱…？”爱丽莎注意到了壁障出现了裂纹的同时，女孩撑着壁障的手也出现了裂纹，鲜血被那冲击力带到了她的脸上。
　　“安心…我一定会保护好你，以及这个家的。”
　　女孩的声音带着一种和之前那纯真与无主见截然不同的坚定与决意，随着这个变化，一道漆黑的魔法阵出现在她的身边。
　　******************分割线*******************
　　微微恢复了体力，羽蝶缓缓的站起了身，她没有准备去参与天空上的战斗，而是从怀里掏出一个水晶球，微微的一阵搜索，没一会她便在离这里不远的地方看到了一个拿着弓的少女。
　　叹了口气，正当羽蝶准备前往那边之时，她眼角的余光忽然察觉到身侧不远处出现一个她非常熟悉的身影。
　　那是一个和她长得有七分相似的女孩，此时正站在废墟之上仰望着天空。
　　“羽…心…？”
　　明明是血脉相连的姐妹，然而羽蝶却用着询问的语气。因为随着她的叫唤，那个女孩转过头看向她时，露出来的却不是如同往日般的那双黑色双眸。
　　又是一双犹如琉璃般，绚丽和漠然的眼睛，而且羽蝶也从第一眼开始就没有从对方身上感受到哪怕一丝一毫的亲近感。
　　她不是羽心…
　　站在高处，俯视着羽蝶的女孩忽然微微的一笑，轻声说道：
　　“已经七个了呢，还差一个就能完成了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 放逐（上）
更新时间2013-6-17 23:51:25  字数：2529

　第一百零二章放逐（上）
　　一击之下，地面出现了一道看不到尽头的沟壑，仿佛将这个整个城市分成了两半一般。
　　…
　　时间回到5分钟前。
　　血雨落尽，当影再看向那已经清醒过来的三人时，脸上露出了一丝难掩的惊讶之色，随即用赞赏的语气说道：“哦？居然一个都没有吐出来吗？小看你们了呢，早知道应该弄些内脏落在你们头上。”
　　“……小影你的口味真重呢。”奈叶倒是没有生气，毕竟这是战斗，别说被泡在血水里，就算被打倒，她也不会有任何怨言。
　　而相比于奈叶，深雪和菲特就更不用说了，一个是出了名神经大条的笨蛋，对于这种事根本不会在意，而另一个则是温和得跟贤妻良母似的，只要不触及到她的忌讳，就基本不会发火。
　　不生气是一回事，但对于这种状况感到难受则是女孩的天性。
　　“全湿了呢……”深雪微微扭了扭着身体，感觉到那湿嗒嗒的感觉非常难受，于是犹如本能般的就要卷起裙子将那些液体拧掉……
　　“啊，啊啊！你这个笨蛋在干什么？”
　　“说是干什么？不是很难受吗？当然是讲血水拧干…”深雪奇怪的看着正惊恐的抓住自己裙子的菲特，和抓狂着的奈叶，理所当然般的回答道。
　　“拧你妹啊！你没有身为一个女孩子的自觉吗？胖次都露出来了！”
　　“我们还是小孩子，所以不用那么……”
　　“10岁了！已经不是小孩子了！！”
　　“说道这个，我最近也发现我的胸部……”
　　看着深雪和奈叶越扯越离谱，满头黑线菲特立刻提醒道。“这些事找个机会到隐秘的地方慢慢谈吧？现在还在战斗呢。”
　　“…而且情况比想象中的还要不乐观呢”影擦了擦因深雪和奈叶的对话而宄隼吹睦浜梗然后指着地面说道：“才不到3分钟，就这规模了呢。”
　　却是之前化作血沫的巨龙，此时又重新凝聚了起来，虽然被包围在一团黑色的气雾里，但却能隐约的看得见那模糊的身形。
　　微微的皱了皱眉，影叹了口气说道：“似乎真的是不死之身呢，那么只要再杀几次……！！”
　　说着的影忽然眼尖的瞥见黑雾之中闪现着一道深紫色的光芒，常年的战斗经历让她立刻感到一股危机。
　　黑影一甩，三道黑色的‘触手’瞬间卷起深雪三人，然后消失在原地。
　　几乎同时。
　　嗡的一声，气浪从黑雾里炸开，接着的是一道骇人之极的镭射喷射而出，首当其冲的就是刚刚女孩们站立的位置。
　　……
　　时间回归。
　　看着那满目疮痍的城市，别说是奈叶三人，就连影也忍不住生出了怒火。
　　然而就在这时，呆滞着的奈叶发出了一声惊呼：“那是爱丽莎酱家的方向……”
　　不等另外两人反应，影连忙掏出水晶球一扫，然而没一会，她那紧张的表情才平复了下来。
　　“安心吧，不仅是她没事，就连她的家，以及她的家后方的房屋都安然无事，拣到了一只很好的宠物呢……”说着影不等其他人询问，而指着那口中再次酝酿着紫光的巨龙继续说道：“详细等会再说，现在她是不死的，所以不要再在乎她是认识的人了，拿出你们真正的杀招吧。”
　　……
　　*********************分割线********************
　　“不着急吗？你的家，你的亲人朋友都在这个城市里吧？”看着那道镭射的破坏力，本尼迪克淡笑着问道。
　　“着急啊，但我从来都不认为自己是她们的保姆，而且她们也不愿意我充当这种角色，所以我只要将你解决就足够了，其它的事情，我相信她们会处理好。”
　　闻言，少年淡笑的点了点头：“真是可贵的信赖和友谊呢。”
　　“说起来，刚才你的自我介绍被打断了呢，临死前不先说说自己的身份吗？”空音左掌一翻，一个由白色雾气组成的气体在慢慢汇聚。
　　尽管经历了心灵的冲击而让自己变得更加能容忍的本尼迪克，此时听到如此大言不惭的挑衅也终于无法再保持住淡然的神态了。
　　“哼！”发出一声冷笑，少年的身形犹如沉入水面一般，消失在虚空的涟漪当中。
　　见此，也准备瞬移躲避的空音却突然发现自己根本无法动作，有些惊愕的抬起头，却从少年消失的地方看到了一面映照着自己身形的镜子。
　　下一刻，空音感觉到一双冰冷的手抚摸在了她的脖子上。
　　“我降生之前，在这个世界就有着一个非常出名的称谓，叫‘神将治愈’，不知道你听过没。”
　　那在耳边响起的温和的声音让空音瞳孔一缩，惊讶道：“拉法叶？你是天使？”
　　“呵呵，天使只是愚蠢的人类给我们的称呼而已，其实我们和龙族，妖精族一样，只是一种比较特殊的种族罢了。”笑着的少年忽然出手在女孩的后脊一点。
　　咔嚓――
　　道道的裂纹出现在女孩身上，然而少年却皱起了眉头，身影连忙一闪。
　　“嘭――”
　　看着那漫天的冰屑与寒雾，本尼迪克心里有些吃惊，同时也疑惑着那是空音到底是一开始就做出来的假象，还是中了虚实之镜后脱离的。若是前者，少年还能接受，但如果是后者的话……
　　“那么高贵的你为什么会出现在这？”无损的出现在另一个方位的空音淡淡的问道。
　　面对提问，本尼迪克一如既往的有问必答：“因为无聊啊，所以想看看将我们奉为神话的国度到底是什么样的一个风景，所以我跑出来了，只是一场意外，让我丢失了回去的方法。”
　　“天使不是有着永恒的生命的吗？那么你为什么还要追求永恒？”
　　“哈哈哈……”不知是因为觉得空音的话好笑，还是内心的自嘲，少年大笑了起来，随后才淡淡的开口回答道：“能真正有永恒生命的种族是根本不存在的，而这头怪物，也仅仅因为一种概念才能永恒罢了，而且还需要龙族能一直存在，他才不会死亡。
　　而且……
　　我们的身体根本无法离开故乡，如今的我只是通过转生之后的存在，即使身体经过了我的改造，但说到底也依旧是人类，而且，曾经受到重创的我，能活到现在已经难得了。”
　　重创？果然这个世界就是一个坑，空音心里吐槽着整个世界。
　　“那么如果你死了，也回不去了吗？”
　　“是啊，我已经失去了归途了，如果这具身体死亡的话，沾惹了人类气息的我，就无法再转生了，所以等待着无所依凭的我，也只有消亡一途了吧……好了，闲聊就到此为止吧，我已经有些腻味了呢。”少年的身体仿佛放松了一般，接着皮肤以肉眼可辨的速度开始衰老：“所以，让我来给你们一个结束吧。”
　　淡淡的话音落下，少年对着虚空一划，顿时一只庞大的身影出现在他的旁边。
　　昂――
　　震耳欲聋的吼叫声，来者的身份已无需说明。
　　他把‘茉莉’召来了？要以二敌一……
　　但是，空音的这个念头很快就打消了，因为――
　　“噗！”
　　少年对着巨龙的身体一划，顿时海量的鲜血蔓延而出……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 放逐（下）
更新时间2013-6-18 23:56:24  字数：3142

　第一百零三章放逐（下）
　　漫天的血液并没有落下，而是呈着一种奇异的状态化成了一道河流，流淌于天空之上，盘旋着。
　　“昂――”茉莉所化的巨龙随着鲜血的流逝，再生似乎也停止了下来一般，庞大的身躯在慢慢的变得了枯萎，中气十足的吼叫也成了哀鸣。
　　微微吃了一惊的空音，并没有打算就此看下去，虽然她不知道本尼迪克准备做什么，但她却没有等待对方完成的义务，而且茉莉此时的状态也不容乐观……
　　左手一挥，顿时数道黑色的线条对着少年穿梭而去。
　　正是无坚不摧的空间切割线，然而――
　　“嘭！”
　　血之河阻挡在少年身前，仿佛形成了一道无法逾越的界限，让那空间切割线无功而返。
　　“……”诡异的一幕让空音的瞳孔一凝。
　　“没用的，这个世界所有的能力都一样，只要付出了足够的代价，那么所造成的成效也会得到相应的加成。
　　比如这道由存在之龙的‘生命力’与我的空间能力所形成的‘永恒之河’。”
　　少年衣袖一振，猩红的河流瞬间手尾相接，形成一个圆环。
　　嗡――！
　　空间颤鸣，一道巨大的涟漪扩散而去。
　　下一刻。
　　四道光芒闪现，深雪，奈叶，菲特，影全部都出现在空音的身边。
　　“……”空音。
　　看着面面相窥的众人，空音的心一沉，她感到了一股强烈的不安。
　　“快走！”
　　空音急切的声音让四个人一愣，但很快的，一个身影几乎没有丝毫犹豫的疾飞而去，却是深雪……
　　空音先是怔了怔，随即心里涌起的是愧疚，即使没看到那个孩子的表情，她也能想象得到，那一定是满是担忧与不甘的痛苦吧。
　　而随即，影也反应了过来，拖住了想问些什么的奈叶和菲特向外快速的飞去。
　　看到这一幕，少年的嘴角却微微的勾了起来：“感觉真是敏锐呢，而且还有着如此果断的同伴，选择将你们一网打尽果然是正确的。”
　　说着，少年五指微张对着虚空一抓，同时血色的圆环一抖。
　　“嗡――”
　　离去的四人再次带着错愕的表情瞬间返回到原地。
　　如此的景象，就算空音也不禁的有些慌了起来，因为……她看向深雪，而深雪也在看向她，那是一双无奈又夹带着庆幸的眼神。
　　平复下那烦乱的情绪，空音看向那正淡笑着看着自己的少年，她的金眸也越发的锐利了起来：“这是你说的领域化作的独立空间吧？”
　　“哦？果然不愧以如此幼小的年龄达到如此成就你啊，没错，这就是3S的第三阶段，以领域干涉世界形成的独立空间。”少年赞赏的点了点头，然后补充道：“没有达到领悟伪领域的你根本不可能破开的――”
　　声音戛然而止，少年被目前的景象震得目瞪口呆了。
　　只见白发的女孩抬起头，一股让本尼迪克无法相信的气势从她身上涌出。
　　“也就是说，只有领域技才能打破吗……”女孩的声音空灵而悠扬。
　　“空音…！！”一直注视着女孩的深雪忽然惊呼了出来，却是女孩那双亮得犹如一颗太阳的般双眸正流淌着两道殷虹，接着大股大股的鲜血从她的口鼻处涌出。
　　空音制止了几个准备上前查看自己的女孩，她平静的看向那愣了在那的少年：“伪领域的话，正巧我也会啊。”
　　“不可能…没有达到3S根本不可能领悟，不对，除非你……”少年震惊的看着空音。
　　“是啊，我曾经也有过3S级的力量。”
　　嗡――
　　一股波动扩散而去，顿时一种无形的能量包囊住了深雪四人。
　　“这个是……”少年瞳孔一凝。
　　白发的女孩那满是鲜血的嘴角微微弯起一个弧度：“伪领域・相位转移。”
　　下一刻，嗡的一声，深雪，奈叶，菲特，影四个人的身影瞬间消失在远处。
　　“……”少年仿佛被定了身一般，呆滞的浮在了空中，一动不动，直至片刻后，才叹了口气，对着那虚弱不堪的白发女孩说道：“仅仅看过一次就掌握了，你真的是人类吗？”
　　少年双手一张，血色的圆环化作一道闪电出现在女孩身旁。
　　“现身吧，放逐罪人之门――月之扉啊！”
　　随着少年的声音落下，空气中‘轰’的一声爆出了一道巨大无比的气浪，接着一扇白金色的大门在气浪中若隐若现。
　　强行使用超过境界能力的空音此时根本无法动弹，只能眼睁睁的看着少年完成自己的招式。
　　“既然杀死你会得到惩罚，那么我只好用另一个方式了。”少年微微的一笑对着那白金色的大门一挥。
　　“轰――”门扉缓缓的打开，一股无尽的幽暗显露了出来。
　　“呜……”一股强大的吸引力传来，让空音的身体微微一阵摇摆，对于本尼迪克的目的，女孩马上明白了过来。
　　“你以为这种东西能困得住我吗？”
　　然而少年却微笑了起来：“在我们的世界外，是次元海，次元海里有着各种各样的世界，以我们的能力穿梭在其中是轻而易举的，这点我当然知道。只是这扇光以我自己的能力也根本无法召唤出来的大门里的世界却不一样，那是一个次元海以外的世界……”
　　“……域外。”空音脸色变得非常的难看，她当然清楚那是什么，曾几何时，她还渴望着可以通过那个地方去找‘那个人’的妹妹，而如今…
　　“哦？原来你也知道啊，那就带着这种绝望到那只有永恒的黑暗之中长眠――唔。”
　　正在以波澜壮阔语气述说着胜利者台词的少年忽然发出了一个即使是面临着绝境的空音也想发笑的闷哼，但当她看到来人时，脸色却变得更加的苍白了起来。
　　深雪，奈叶，菲特，影，以及，七音……
　　“为什么要回来…”空音一边吃力的抵挡着那股吸引力，一边愤怒的问道。
　　“因为，我忽然想清楚，如果空音你被干掉的话，我们大概也不会有好下场吧，所以干脆回来一起好了。”深雪说着便向空音飞去，只是迎接她的却是一道冰蓝色的光束。
　　“轰！”
　　除却冲击力外，并没有任何的杀伤力的蓝光顿时将深雪撞飞了出去。
　　而此时，本尼迪克也恢复了过来，笑着对来人说道：“既然回来了，那么你们就做个伴…唔。”
　　又是精神攻击？！而且这种强度……果然刚刚伤害到我不是巧合。本尼迪克的目光一扫，最后落到了几个女孩里面最年幼的一个银发女孩身上。
　　“是你…原来如此，也是人造神吗……”
　　然而就在这时，奇异的波动再临，少年目光一凝。
　　“伪领域・相位――”
　　“怎么可能会让你再得逞？”
　　咻――
　　黑色的丝线破空而去。
　　“噗！”
　　全力凝聚着精神的空音胸前冒出一团血花，冲击力和伤势让她的身体微微失去了控制，整个人向着那扇白金之门跌去。
　　“空音！！”
　　“啪。”就在白发女孩的身体完全的落入门内只是，一只毫无血色的手紧紧的抓住了门框。
　　实力不足就无法操纵自己的命运，吃力的抓住门框的空音第一次如此直观的感觉到自己的弱小。
　　看来要麻烦了呢，不过在那之前…
　　“空音，我来救你！”
　　看着那向着自己飞过来的黑发女孩，空音无奈的叹了口气，张了张嘴，脸说话的力气也失去的她，用嘴型将要说的话传达了给深雪，接着，一道光束再次射出，而那微微的反作用力也成了压垮骆驼背的最后一根稻草，让女孩的手一脱，向着那无尽的黑暗里坠去――
　　嘭！
　　大门关闭，消逝于虚空之中。
　　“不要……”七音愣愣的看着空音消失的位置，双目变得了无神。
　　嗡――
　　银白色的魔法阵显现。
　　看到这一幕，本尼迪克露出不屑的笑容，在他看来，只要那个白发女孩不在了，剩下的都是渣，但很快，他的笑容便凝固住了。
　　嗡――！！
　　不同于其他的‘人造神’觉醒子兽，那道银白色的魔法阵忽然爆出一道强光，接着以光速般的扩散而去，直至消失于世界的尽头。
　　忽然，昏暗的夜晚变得更加的暗淡，即使是天空上高高悬挂着的皓月，也似乎无法将光亮落在地上……
　　下一刻。
　　轰――
　　一股前所未有的威压出现在这个世界之上，无论是深雪，奈叶，七音等人，还是刚刚打败了空音的本尼迪克，都瞬间的被从空中压倒了在地面，连一根手指头都无法动弹。
　　“这是…什么……”本尼迪克骇然的看着从那没有边际的魔法阵中缓缓升起的白色光芒，那里发出的一股不可理喻的强大气息。
　　这是子兽？别开玩笑了！一股绝望和不敢置信的表情落在了他的脸上。
　　咔嚓。
　　银白的色调在地面上飞速般的蔓延着，那是散发着无尽寒意的冰霜……
　　……
　　远处的一角，一个有着和羽心相同相貌的琉璃瞳女孩忽然惊恐的抬起了头用着颤抖的声音说道：“怎么可能……怎么会有这种存在……而且为什么又要借助我的游戏现身……”
　　******************PS****************
　　PS.好久没双更，所以就发章3000字吧。终于写到卷末了，而且写到最想写的情节了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 跳出时间的最强者（上）
更新时间2013-6-19 23:36:37  字数：2288

　第一百零四章跳出时间的最强者（上）
　　无数的银白色线条勾勒在天空之上，让站在下面的人已完全看不出那是一个魔法阵了，甚至是现存的‘人造神’们也至无法分辨这是同类在召唤。
　　然而，最引人注目的还是从魔法阵上升起的一颗乳白色的光球。光球并不明亮，也不炽热，但那让人无法直视的威压以及那光球附近的空间疯狂荡漾着的涟漪和龟裂，都让人下意识的认为，这个世界不欢迎这个光球，或者说，世界在恐惧……
　　忽然，一个娇小的身影出现在众人的视线之内，和被压得无法动弹的众人不同，这个身影却依旧能浮在天空之上。
　　只是看到这个身影，奈叶却是吃惊的呼唤了出来：“…羽心酱？”
　　清脆的声音在这个安静的环境里显得无比的突兀，让所有人都将目光落到奈叶身上，也包括那个被换做羽心的女孩，但是她仅仅以淡漠的目光瞥了奈叶一眼便不再理会，转而凝重的看着那颗乳白色的光球。
　　“阁下是谁？”
　　“……”没有回应，但光球却慢慢的暗淡了下来，同时周围的涟漪和空间裂缝也慢慢的开始平复，直至光球化作了一个被乳白色光芒包围着的身影，而这时那之前早已满目疮痍的空间也恢复了原样。
　　“不回答吗？虽然从气息上而言确实是让人恐怖，但是想通过我的媒介降临，也必定也受到我的制约吧？所以――”
　　‘羽心’双手抬起，无尽的黑暗在汇聚，直至形成一个一人高的黑色圆球。
　　“消失吧，禁忌・黑暗永寂。”
　　‘羽心’轻巧的一抛，圆球瞬间射向那个白色的光影，圆球看起来朴素平凡，而且速度也并不快，但却给人一种无法躲避的感觉。
　　光影看着那飞向自己的黑球，终于不紧不慢的开口了：“你还是那么坏心眼呢，一上来就用‘原暗’的招牌，就不怕毁灭掉这个次元吗？”
　　轻笑着的声音，给了此时正被压在地面上的众人一股极其熟悉的感觉，顿时让她们愣了在那。
　　“禁忌・太衍虚度。”
　　“轰――”
　　黑球撞上了光影，黑色的光爆发而出，那是一股让人看一眼就会感到绝望的黑暗，黑暗开始旋转形成了一个漩涡，接着让人无法抵抗的吸引力传来，建筑，树木，泥土，砂石，生命，甚至是大地都被吞噬了进去。
　　只是，看到这一幕，‘羽心’却满脸的阴沉的浮在了空中，死死的看着那处于黑暗漩涡中央依旧安然无恙的光影。
　　虽然她看不到对方的表情，但她仿佛感受到了一股让她愤怒的情绪――嘲笑。
　　纭―
　　随着一声脆响，那灭世般的景象瞬间支离破碎，化作无数片碎掉的镜子消失于虚空之中。
　　“以你如此强大的气息也接不住这招的话，让这个次元陪你一起毁掉也不可惜，只是没想到会是‘太衍虚度’啊……你是苍穹？不，你是苍穹的话我不可能感觉不出来，那么…你到底是谁？”
　　“在那之前，不如先把你无聊的游戏结束掉如何？无序――七曜。”
　　随着光影最后吐出的四个字，有着羽心容貌的七曜眼睛一眯：“看来你对我们很了解嘛，你到底是谁？”
　　“为什么我就不能是苍穹？”光影轻笑着问道。
　　“哼，那个女流氓就算化了灰我也认得她！”
　　七曜那咬牙切齿的摸样却让光影笑得更加的开心了：“看来除了绿意之外，无论是谁对小白的风评都是这么糟糕呢，安心好了，我并非无序之一，而且留在这里的时间也有限，所以麻烦你快点结束掉那无聊的行为吧，不然我出手的话，你面子上可就不好看了。”
　　闻言，七曜蔑视的笑了起来：“知道我们的身份还敢这么傲慢？请让我丢脸吧，我想要丢脸哦。”
　　挑衅十足的话语并没有让光影动怒，空灵的声音依旧是那么平静：“好吧，如你所愿。”
　　说着，光影抬起手，指向天空。
　　嗡――
　　一把十余米长的冰蓝色的弓显现于光影的身前。
　　下一刻。
　　“轰！”
　　平复的空间再次开始崩塌，涟漪在疯狂的荡漾，企图平复光影发出的威压，但当光影抬起手，拉开弓弦之时，涟漪却已经消失，因为整个世界仿佛就像一个被歹徒拿枪顶住脑袋的人质一般，在颤抖着。
　　而这时，七曜的脸色也剧变了起来，因为能举手之间做到这个程度，就算比起全盛时期的他们也不显得有丝毫的逊色。
　　嘭――
　　弓弦发出了颤动的声音，一道冰蓝色的光芒一闪而过。
　　下一瞬间，夜空出现了一丝荡漾，然而涟漪散去后却没有发生任何的变化，仿佛刚刚的那道攻击只是虚有其表一般。只是和那特异的东西有关联的人去细看的话，就会发现有些地方不一样了。
　　就比如此时的七曜，她的脸色变得了难看之极，因为，她眼中那颗红色的星星已经消失了，犹如湮灭了一般，不留一丝痕迹，不仅如此，就连她花费了无数时间改造的‘神格’，也同时和她失去了联系。
　　愤怒，憋屈，前所未有的耻辱让七曜的气势徒然一变，周围的空间也开始崩塌了起来。
　　“果然吗，就知道你会恼羞成怒，所以才劝你自己动手啊。”光影仿佛很无奈般的摇了摇头。
　　“你可以去死了！”
　　随着一声怒吼，天空上出现了道道的裂痕，接着，一道彩色的闪电从黑缝里钻出，轰向光影。
　　“禁忌・时光倒流。”
　　一道奇异的涟漪从光影身上荡漾而出，顿时，那道带着无尽毁灭的气息的闪电变得犹如小猫般的乖巧，随着涟漪的移动而后退，平静的返回到了空间裂痕之中。
　　下一刻，裂缝复原，仿佛刚刚七曜的一击根本没有发生过一般。
　　“时光倒流，又是苍穹，你……”
　　“我是谁一点都不重要，而你这样肆无忌惮的不顾他人感受这点，倒是让我一如既往的讨厌，现在，无论是出于义务，我有必要让你这个不识好歹的家伙乖一些。”
　　随着光影的话音落下，在奈叶等人的眼中，周围的一切都在变得透明，然后一种别样的风景在变得清晰。
　　“禁忌领域・苍白庭园。”
　　嗡――
　　世界变得一片银白，映入眼帘的是一座恢宏古老的庭园，然而比起世界的转变，更让深雪等人在意的还是另一个。
　　那道包围着光影外表的光膜已经消失了，露出来了的是一个大约十二三岁大的白袍白发女孩。
　　虽然年龄上可能有些不太对劲，但无论怎么看，这个人都是她们所认识的那一个。
　　而且在光膜散去后，深雪感受到了一股让她根本不可能认错的亲近气息传来，自然的呼唤声脱口而出：“空音……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 跳出时间的最强者（下）
更新时间2013-6-21 0:11:41  字数：2241

　第一百零五章跳出时间的最强者（下）
　　“空音……”
　　那是一声饱含着喜悦与安心的呼唤声。
　　只是，‘空音’在听见后，回过头露出来的表情却并非深雪所预料的安慰与温馨，而是一种淡淡的濡沫与…有趣。
　　“看到这么小的你，还真有成就感呢，胸部比我要大身材比我要高的你也有这么一天，真是太有趣了。”
　　说着‘空音’的身形突兀的出现在深雪身旁，然后将之抱在怀里不断的揉弄着她的头发，还笑眯眯的说着：“好小，好好玩……”
　　对着空音这样的举动，深雪愣了好一会，才反应过来，但她并没有反抗，而是将手伸向‘空音’的胸前……
　　“~”
　　‘空音’捂住胸口满脸羞红的瞪着那正抱着头上大包蹲在地上泪流满脸的深雪吼道：“原来十岁的时候你就是这个样子了吗？果然是‘我’没教的过错吧？”
　　“…今天的空音不仅胸部变得柔软了，而且说的话也有些意义不明呢。”这时对于空音最熟悉的深雪已经发现了一些异样了。
　　就是，这个‘空音’似乎有些不同。
　　只是‘空音’并没有回答，而是瞥了一眼远处不断试着突破空间的七曜后才微笑着说道：“这些事等会再慢慢说，今天回来这里可是有很多事情要处理。”
　　说完，‘空音’的身形再次突兀的消失掉。
　　……
　　“不用试了，没我允许你出不去的，这是我的世界，除非打到我，否则任何人无法脱离。”‘空音’笑眯眯的说道。
　　闻言后，不断打出能量企图破坏空间的七曜当即停了下来，就算不论‘空音’的话的可信度，就她刚刚的尝试而言，连让空间产生一道裂痕都无法做到。
　　“伪领域之上是禁忌，禁忌即为牵涉到某种法则的一部分的能力，而这个禁忌领域，就连是我也闻所未闻，阁下到底是谁？为何要针对于我，如果我有做的什么不对的地方，完全可以道歉，甚至补偿。”
　　形势说明一切，这个女孩的威能根本无法揣度，害怕沾染麻烦的七曜仿佛换了一个人一样，满脸的都是严肃与恭敬。
　　面对这种转变，即使是空音也被雷的不轻。
　　“……以前总是听原暗说你有多么的欺软怕硬，我今天总算见识到了呢。”
　　“对于给予强者尊重是必要的，阁下这种能耐，就算是我也自愧不如，而且原暗那个闷骚的话根本无需理会。”
　　“那你算是低头了？”
　　“是的。”
　　“那就从她的身体里出来吧，然后解除掉子兽。”
　　“我明白了……”
　　七曜很顺从的点了点头，银灰色的光芒从她身上升起，接着一个有着金发琉璃瞳的青年的虚影显现而出。
　　然而就在这时，金发青年忽然抬起手，对着另一边的深雪一指。
　　“禁忌・朗基努斯！”
　　嗡――
　　顿时，一柄黑底红芒的长枪从青年的手上爆射而出，长枪所过，整个虚空出现了一道透明无暇的通道。
　　牵绊是一种力量，她能使人积极向上，牵绊也是一种负担，她能让人失去判断，就比如现在――
　　一个恍惚，七曜看到‘空音’出现在了‘朗基努斯’面前，嘴角顿时扬起胜利的笑容。
　　朗基努斯，弑神之枪，它无视空间，无视时间，无视防御一旦锁定则不死不休。
　　这是连他自己全盛时期也无法挡住的招式，而且他也不认为有什么人能凌驾于他们无序八主宰之上。
　　嘭――！！！
　　犹如一柄大锤砸在一面防弹玻璃上一般的颤鸣声响起，而与此同时，七曜那胜利的笑容也化为了苍白的恐惧。
　　他看到了，那只纤细白皙的小手，抓住了那把连他们无序也能重创的弑神之枪，然后一捏――
　　哐当！
　　数之不清的点点晶莹随风飘起，黑色的光点在这银白色的世界显得无比的显眼，同时也深深的震撼了七曜的心。
　　“啊~为什么呢？为什么每次你遇到我，都要做出这种让我无法不生气的事呢？”
　　‘空音’此时已经没有之前的淡然与嬉笑了，此时的她给人一股让人无法直视的威严与暴怒，犹如凡人遇到君王一般。
　　“你到底……”
　　“我到底是谁这种事，就让我用行动来告诉你吧，禁忌・朗基――”
　　‘朗基’两个字出，七曜脸色当即一阵惨白，但他并没有慌张，只见他身上黑芒一亮，他的身影立刻一分为三。
　　“――努斯。”
　　黑红之芒一掠而过，三个七曜中的一个当即化为青烟消散，但还没等他松口气，那个让他惊悚的声音再次传来。
　　“禁忌・黑暗永寂。”
　　看着那飞射而来的黑球，七曜就这么定定的站了在那一动不动。
　　不是躲不过，而是不敢躲，因为透过黑球，他看到了，女孩身后出现了无数只由黑色雷电组成的眼睛。
　　禁忌・虚无之雷，这是他正在创造的一个他自己的专属招式，但是至今未能完成。
　　但如今却在对方身上用出来了，这说明什么？而且，苍穹的太衍虚度、时光倒流，真红的朗基努斯以及原暗的黑暗永寂，而如今就连自己的虚无之类也……
　　他想起来了，能同时使用复数主宰的专属招式的人除了自己以外，就只有一个人可以了……
　　下一刻，无尽的黑暗将他淹没。
　　……
　　躺在冰雪之上，七曜的身体出现了无数的缺口，薄薄的光粉从他的伤口处飘散。
　　‘空音’缓缓的落在了他的身旁，居高临下的俯视着这个有着‘主宰’之名的青年。
　　“您是来自未来的吧？”
　　“我来自一千五百年后，至于我的身份，你应该知道了吧。”
　　“……”七曜点了点头，随即惶恐的问道：“您该不会特地回到这个时间点来对付我的吧？”
　　“只是顺手罢了，真正的目的是为了改变历史。”
　　‘空音’一本正经说出了让七曜满脸骇然的话。
　　“历史无法改变这点，死者无法复生，这是万古不变的道理，您……”躺在地上的七曜已经没有了丝毫的负面情绪，有的只是担忧与劝谏。
　　“这条时间线沾染了我太多的气息了，甚至已经隐隐的脱离了轨迹，所以我只要在适当的转折点加个惯性就足够了，这点我能做到。”
　　“能告诉我吗？您穿越时间，甚至企图改变历史，到底是为了什么？得到永恒，得到一切的您，到底还在渴求着什么？”
　　看着那双满是狂热与崇拜的眼神，‘空音’淡淡的笑了笑：“理由并不没有你想的那么崇高，我只是――”
　　女孩看向在远边静静的看着自己的深雪，轻声的说道：“我只是为了让悲伤远离她……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 死讯？
更新时间2013-6-22 0:35:21  字数：2035

　第一百零六章死讯？
　　空音的声音很轻，轻到只有近在咫尺的七曜能听的清，然而这未曾刻意的隔绝起来的声音却瞒不过成了吸血鬼之后各种感官都已经不能用常理来度量的深雪。
　　为了我？一瞬间，深雪心灵颤动，能让她悲伤的是，就目前而言，她能想到的仅有一件，那就是空音不在她身边了……
　　想到这里，犹如一阵风吹过，深雪以前所未有的速度来到空音面前，只是，当她近距离的看着那双温柔濡沫的眼睛时，那准备脱口而出的质问却噎在了喉咙里，久久无法说出来。
　　“…你是一千多年后来的空音？”
　　“是哦，小深雪。”空音笑眯眯的答道。
　　小深雪？
　　原本还有些不安的深雪，在听到‘小深雪’这个称呼时，瞬间忘记初衷，而炸毛了的掐住空音的脸颊吼道：“不要叫小深雪这种就像母亲称呼女儿般的叫法，无论是过去，现在，还是未来，我都是你的姐姐！是姐姐啊！！！”
　　“嗨嗨嗨，我知道了，我知道了，无论多少年你都这个样子。”空音满脸纠结着想掰开深雪的手，但却不敢用力。
　　某种方面上而言，她也一样，无论多长时间过去了，对于深雪也依旧视为珍宝般的爱惜着。
　　“呐…”发现空音就是空音，深雪的话也变得容易说出口了，她放开了双手，眨着不安的大眼睛，轻声的问道：“你刚才说，为了不让我悲伤，到底指的是什么？一千多年后我们还会在一起吗？”
　　“会哦，尽管偶尔会有一些短暂的分离，但最终我们还是会在一起，就算多少年过去，无论多少人从我们身边离开，我都会一直呆在你身边，这个承诺即使是一千五百年后，也不曾改变过……你，哭什么？笨蛋！”
　　说着说着，空音却看到面前的女孩眼泪在哗哗的流着，好气又好笑的将她拉到自己身边，为她擦去。
　　“因为很高兴，对我来说，空音在身边就是最幸福的事了，刚刚你说是为了我才回来，我很害怕未来的世界我们无法在一起……”
　　那像个小动物一般泪眼汪汪的大眼睛，让空音的心更加的柔软了起来。
　　但是，想到将要发生的事，空音叹了口气。
　　“即使在一起，悲伤的事也还是有的，因为我们的身边并不光有我们两个啊……”
　　“诶……？”
　　深雪抬起头愣愣的看着空音，却看到了一张之前还笑眯眯的，此时却变得快要哭起来似的脸，而这张脸的主人却看向另一边。
　　顺着空音的目光看去，那是正呆呆的看着她们这边的奈叶，菲特，七音和影……
　　顿时那被刻意遗忘的事情，深雪再次回忆了起来……
　　看着深雪那张苍白起来的脸，空音默默的说道：“正如你想的那样，奈叶是第一个离我们而去的，然后是爸爸和妈妈，再之后的是菲特和疾风，她们是同一年去的，虽然你在之后依旧是那张傻乎乎的笑容，但是，你那总是偷偷哭泣的样子，却是瞒不过我。”
　　“……”那是早就有心理准备的事情，但是当被真正的经历者告知时，却是一种完全不一样的感受。
　　生离死别，这个四个字再次涌上这个才仅有十岁的女孩心中。
　　叹了口气，空音再次为这个小小的姐姐擦去泪珠，然后温和的安慰道：“就是你这个样子，让我准备了一千多年，在今天回来。”
　　准备了一千多年？也就是说她在这几百年内就会达到这个高度？一边听着的七曜满脸惊悚。
　　“您这次来是为了让她们得到永生？”
　　“这种事情，其实现在的‘我’就能做到了，只是考虑到她们本人不愿意接受，所以并没有实施，不过”空音忽然话音一转，看向奈叶等人的眼睛眯了起来“既然现在的‘我’不忍心，那么只好由经历了‘失去’与‘悔恨’的我来下手好了。
　　空音的手对着远处一抓，顿时奈叶四人瞬间出现在了她面前。
　　刚刚空音说话期间，奈叶几人其实已经开始接近了，也许开头的并没有听清楚，但是后面那听得非常清楚的几句，一下子就让奈叶明白过来，这个‘空音’现在准备做些什么。
　　“等一下！”看着空音抬起手，奈叶连忙喊道。
　　“我不会心软的哦。”空音冷冷的说道。
　　“我愿意接受啊，但是能不能过几年再说？因为，因为我不想当一辈子的矮子啊！！！”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　充满不安的气氛瞬间告破，全场陷入了诡异的静默。
　　奈叶真情实意的悲情之语，比任何伪领域，禁忌之类的招式威力都要大，于是，轻松打到七曜的空音，犹如陷入石化了一般，整个人僵了在那。
　　这是何等了得的精神攻击。
　　“…奈叶，原本我只是打算吓唬一下你这个总是乱来的家伙的，但我现在决定了，就让你成为永远10岁的小女孩……呃……”
　　空音的话还没说完，栗发的女孩当即扑到了她身上，并紧紧的抱住了她：“我就知道，我就知道空音你不会这么做的。”
　　“……笨蛋，你比任何人都要可恶，我现在最讨厌的就是你了。”空音也紧紧的搂着奈叶，泪水从她眼眶里滑落。
　　而旁边的深雪出奇的没感到奈叶碍眼，因为即使时间不同，但依旧是血脉相连的双胞胎姐妹，此时空音心里的悲伤，她真真切切的感受到了。
　　……
　　“时间差不多了，我并不能无限制的逗留下去。”情绪恢复了过来的空音对着众人淡笑着说道。
　　“那现在的‘你’到底要什么时候才能回来？”
　　听到深雪问出这个问题，空音的笑容当即一敛：“我回到这个时间就是为了这件事。”
　　说着空音冷冷的看向那趴在远处在装死的本尼迪克。
　　“诶？”
　　“现在的‘我’，要3年后才能回来。”
　　“3年？虽然会很难受，但是我还是能忍耐的啊。”深雪不解的看着空音。
　　“太晚了，因为明年，小樱将会死去……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 缘由与时间
更新时间2013-6-23 0:17:40  字数：2597

　第一百零七章缘由与时间
　　“太晚了，因为明年，小樱就将会死去……”
　　白发的女孩用着那无法掩饰的悲伤表情，说出了让几个女孩都下意识以为自己是听错了的话语。
　　小樱，虽然只是宫崎家的养女，但宫崎家的人从未把她当做过外人，甚至给予了她比亲生的更多的爱，尤其是深雪和空音两人，她们两个费劲心思才将这个原本脆弱不堪，甚至连大声说话都不敢的女孩变得如现在这般的开朗活泼，可见她们对于小樱的爱有多深。
　　不仅仅是深雪姐妹，小樱那乖巧可爱的性格，深深的打动了奈叶等人，对此，奈叶和疾风甚至已经到了想将她诱拐回去当妹妹程度了。
　　而如今听到这个‘预言’，内心巨震的几个女孩就这样愣愣的看着空音，良久都说不出一句话。
　　而且……
　　“不用害怕，也不用惊慌”空音抱住了呆立在那，从那满是恐惧的双眼里不断的留着泪水的深雪，并以无比肯定的语气说道“一切都交给我吧，我是这一域的最强存在，所以你什么都不用害怕。”
　　是啊，这个空音已经是连穿越时间，创造世界都能办的到的存在了啊。
　　几人终于缓缓的回过神来，齐齐的将目光落到空音身上。
　　“事情还不仅如此，这一次如此大的骚动，即使协会全力掩盖，也无济于事了。能力者的存在将会在所有人面前曝光，而且……”
　　空音对着虚空一挥，银白的色调微微的变得透明，明亮的月亮与昏暗的天空再次出现在女孩们面前，只是回到世界的几人，甚至包括七曜在内，都在愣愣的看着正从天空上划过的红色的流星雨。
　　“这就是历史的惯性吧，即使我完全湮灭掉嫒星，也无法阻止这一次的异变。”回到现实世界，空音的身上再次形成一层光膜，只是和之前的相比此时的却是能让人看清她的表情，那是无尽的幽冷。
　　感受到那落在自己身上的目光，七曜顿时冷汗淋漓：“我，我…那个……”
　　“啊，我知道，这是你干的吧？”
　　“呃…嗯……”
　　“恭喜你，你成功了呢，也因此间接害死了我的妹妹……”
　　七曜呼吸顿时一窒，其余几个女孩那冰冷的目光他可以无视，但是此时正俯视着他的白发女孩却让他感到惊悚。
　　‘无序八主宰’是这个域的基础，是天生就拥有利用法则能力的存在，而且还担任着其他更大的职责，所以的他们就是无上的权威，完全可以无视任何人，但是，面前这个女孩却不一样，因为这个白发白袍的小女孩，是他们八个的――
　　“主人……”
　　“安心吧，我不会杀你，也不会对你做什么，毕竟我将会改变掉这一切，而你也还有存在的必要。”
　　七曜知道，最后一句才是他活下去的关键。
　　“好好培养你的传承者吧。”
　　“……这，还有必要吗？”
　　七曜苦笑着问道，因为所谓的继承人其实就是他们主人的候选人罢了，而如今结果已经出来了，还要做无用功吗？
　　“守护着这个域，光靠我是不够的，这你以后就会知道。”
　　“好吧，我会尽心去培养的。”
　　…
　　待到两人谈话结束，影也适时的发问：“这个流星雨到底是什么？”
　　“是世界变革的根源，从明天起，世界将会出现一大批新的能力者，同时，其他次元的组织，甚至连时空管理局也会被吸引到来。”
　　“……为什么会这样？”
　　比起小樱的‘死讯’，这件事反而没让她们有多吃惊。
　　“这次异变，就是这位伟大的‘七曜主宰’的杰作啊，来解释解释吧。”
　　空音那淡淡的笑容顿时让七曜又一阵压力山大，但却是很听话的讲解了起来：“这次的‘人造神’战争，其实就是我设计的。很久以前，我发现到人类的情感与牵绊隐含着一种不可理喻的强大力量，因此我一直都在研究利用这个东西，终于有一天……”
　　七曜很认真很详尽的述说着这件事的前因后果。
　　和小白几人一样七曜同样受到了创伤，只是不同的是，他几乎闲不下来，安心养伤和培养传承者的事根本没有在乎过，再加上他性格恶劣，所以不断的寻找着愉悦。终于有一天他发现了人类情感这种有趣的事，同时恰巧的他也正好得到了巨人神遗留的结晶，于是一系列的设计便开始了。
　　子兽的召唤必须要隐含着强大的情感波动，同时也会联系着子兽主人所思念着的那个人的全部。所以一旦子兽被消灭，那子兽所联系着的那个人将会身体灵魂连带着被寄予的强大思念一起化作最精纯的能量被嫒星吸收，至于其余几人得到的力量增长，仅仅是神格的部分能量的转移罢了。
　　七曜这么做的目的纯粹的让人有些难以置信，因为他想要的仅仅是――将全人类都变成能力者……
　　“将人类都变成能力者，对你有什么好处？”奈叶皱着眉疑惑的看向七曜。
　　“……因为好玩。”
　　“……”此时，别说影，奈叶和七音，即使是温和的菲特也很想一脚踩在他的重点部位上。
　　仅仅为了好玩，就累死累活的研究了不知道多长的时间，接着又费尽心思的设计各种阴谋巧合，最后甚至还脱力休眠了好几年，这到底是何等无聊的一个人。
　　“那么小樱是怎么回事。”影问向空音。
　　“小樱也是新的一批能力者的一员，不过不知道是幸运还是厄运，她得到的能力很特别，所以被曝光后，她将会被各种新兴势力与外来者盯上，处于争端的中心，最后死亡。”
　　“那么我们不能保护好她吗？而且你准备改变什么？”女孩们里面影是想得最多的。
　　“且不说新的能力者里面含着一些原本就是能力者的强大存在你未必对付得了，那些外来者才是关键，有好些人甚至能轻松打败你。”
　　不同以往，影对着自己被看低并没有任何的愤怒，因为她此时打心里在担忧着将会发生的噩耗，别看她平时尽管很不合群，但是面对那个总是对她笑脸相迎的女孩的时候，影也是打心底爱护着的。
　　“刚才听你说，现在这个时间的你需要3年后才能回来，你准备立刻让她回来？回来就能改变一切？”
　　“无法立刻，我能做到的只是将这三年的时间尽量缩短而已，毕竟法则是至高无上的，我也很难反抗。”
　　“那些能轻松打败我的存在，应该是这个变态神父的程度吧，不会像他那样受到限制吗？”影指向那一直很乖的躺在地上一动不动的本尼迪克。
　　“差不多是这个程度了，只是能限制他的人早就被干掉了。”空音又瞥向七曜。
　　“……”七曜沉默的低着头。
　　“…那么他既然这么强大，你不能命令他看护好小樱吗？”
　　听到影的建议，空音的脸色也难看了起来：“我原本就是打算这么做的，只是这个家伙让我失去了理智，直接正面中了黑暗永寂，短时间内他是没用处了。”
　　“也许这也是时间的修正吧，主人你这样和复活死人没多大区别。”七曜插嘴道。
　　七曜的话顿时让空音一愣，脸色也恢复了过来：“说的也是呢，所以我只能在这个时间点出现，然后在脱离时间的我身上加以惯性。”
　　“那么你回来又能起到什么作用？仅仅3年时间，你能变得比现在强多少？”
　　“你的话有些不对哦。”
　　听到影那不安的疑问，空音忽然笑了起来。
　　“什么意思？”
　　“在那个空间里时间的比例可是不一样的哦，我记得我当初可是在外面度过了六十多年呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 离去
更新时间2013-6-23 23:59:06  字数：2214

　第一百零八章离去
　　“六十多年……”
　　“是啊，六十多年呢，那个时候虽然没有绝望，但也好不到哪去了。尤其是当我在那度过了两年之后，发现自己稍微长大了点时，那时我首先担心的是万一再过几年，回去之后没有人认识我的话那该怎么办，于是……”空音纠结的伸出手摸在自己那微微隆起的胸部上，一脸残念的说道：“我将自己的时间停止了，哎，早知道等我十七八岁的时候再用那个就好了，不对，还有机会，这次我一定……
　　“你刚才不是说为了我的吗？怎么现在又变了？”空音还没说完，深雪就责问道。
　　“……这点也很重要哦，毕竟我们是双胞胎，怎么能只允许你一个人长大？”
　　“诶？也就是说我未来长大了吗？那，那我长得高不高？胸部大不大？”
　　看着那充满在意的大眼睛，空音异样的笑了笑并没有回答她，而是对着另一边一抓，一个庞大却萎蔫的身影被她抓到身前。
　　空音的眼睛变得了柔和：“明明什么都没做错的你，为什么总是受到这么不公平的对待呢。”
　　说着空音对着茉莉一点，柔和的光粒瞬间没入那庞大的身体之中。
　　嗡――
　　无数圈乳白色的圆环从那灰黑色的身体亮起，很快，那巨大的身形慢慢的缩小着，直至化作了一个浑身赤/裸，满脸苍白的女孩儿。
　　“不要再打她主意了。”
　　轻柔的声音犹如无视距离的限制，清晰的传达到了数十公尺外那个红袍少年的耳朵里，让那静静的趴在地上的红袍少年浑身一震，然后默然的坐了起来。
　　“…你不杀我吗？”
　　“你的生死就由这个时间段的我来决定吧，但是不要再来这个城市了，同意的话你就离开吧。”
　　“……”少年什么都没说，默默的点了点头后便消失了在原地。
　　“…你吃错药了？”影极为诧异的看这个心狠手辣的女孩，这种仁慈的举动，怎么可能出现在她的身上？
　　“即使我这次没现身，他也只会杀死朔夜，为他的‘女儿’报仇，除此之外，他不会杀死你们任何一个，甚至连茉莉也不会带走。”
　　“就算这样，以你的为人也不会放过他吧？”
　　“请不要将我说的很丧心病狂一样…”
　　当想要为自己辩解的空音看到影那张满是戏谑的表情时，当即闭上了嘴巴。
　　是呢，这个时间的自己可是差点连她也杀掉啊。
　　“好吧…按照原来的轨迹，他曾经救过你们。”
　　“哈…？”影当即傻掉了。
　　“我回到这个世界来的时候，也是从你口中得知这件事的，具体情况，因为我当时很矛盾，所以也没多问。”空音露出了一副你别问我的表情。
　　“……随便你好了，对了在未来我和铃鹿怎么样？”
　　“啊，除了奈叶，菲特，疾风以及小樱，其他伙伴们都活的好好的。”说到这个空音又再次将目光落到奈叶和菲特身上，是和之前的伤感不同诡异。
　　“又来吗？这，这次不会被你吓到了哦…”感受到背脊有些发凉的奈叶，连忙逞强的说道。
　　“说的也是呢，不会对你做什么啦。”
　　“……”菲特。
　　接着空音低下头看向那一如既往般的不喜欢开口的七音：“七音你是最让人省心的，但就是爱逞强这点让人无奈。”
　　说着，空音对着七音的脑袋一点，顿时一道金色的圆环一闪而过。
　　也许别人感觉不到什么，但是七音却大受震撼，因为耳边的杂音已经消失了，但当她心念一动，杂音又再次回来了。
　　可以自由控制了……？
　　“我们都是你的亲人，无论什么事我们都会和你一起面对一起承担，所以任何事都好，请多依靠一下我们吧。”
　　“嗯。”七音喜悦的点了点她小脑袋。
　　“那么，我也该走了……”
　　正欲和众人告别的空音忽然被一只手拉住了，转过头看去却是一张满是不舍的小脸。
　　“我愚蠢的姐姐，你现在这样拉着我，在未来的你也一样要等呢。”空音好笑着说道。
　　“额…说的也是呢……”深雪有些窘迫的松开了手。
　　“笨蛋。”
　　“什么嘛……”
　　“最后，请你一定要牢记一件事――”空音轻轻的将深雪搂在怀里在她耳边低声说道：“你有一个叫空音的妹妹，无论是在什么情况，你决定做出什么样的事情，她就会毫不犹豫的站在你身边……”
　　“哪怕是对你提出结婚的要求吗？”深雪认真的问道。
　　“……”顿时，这个如神一般的女孩那满是真挚的脸变得了铁青，一个井字在她的额头上跳动着，但最终她还是平复了下来，留下了一句让人目瞪口呆的话后便突兀的消失在众人的面前。
　　――任何事情都可以。
　　…
　　“那我就安心了。”深雪瞬间一扫阴霾，满脸微笑的点了点头，然而很快她便注意到周围的一丝异样：“为什么你们要这样看着我？”
　　“没什么，就是不知道为什么突然觉得深雪酱你有些碍眼了起来了。”奈叶平静的说道。
　　“…同上。”菲特点了点头。
　　“笨蛋，你最好还是认真考虑一下，这个空音为什么会和你强调这个。”
　　“我知道，肯定会发生什么事情吧，不过不要紧的，一千多年后我们还在一起，那还有什么好怕…七音你为什么要用这么可怕的眼神瞪着我？”
　　*******************分割线******************
　　“姐姐……”
　　透过窗户，小樱也能很清晰的看到外面的情景，不安，恐惧，担忧不断的侵蚀着她那幼小的心灵。
　　“好奇怪呢，明明这么大捣乱，电视新闻却什么都没说。”初音平和的说道，和小樱一样，没有任何能力的她也留了下来。
　　“初音你难道不担心吗？”
　　“……担心啊，担心得快哭了。”初音低下头默默的说道，这是真实的心情，且不说对她这么温柔的姐姐直接的参与了这场颤抖，就连在来到这里之前，那个相依为命的哥哥也不知所踪，怎么可能不安心。
　　“那你…”
　　“小樱你这个样子，我要是也表现得不安的话，那时候一起哭的就是两个人了，那样我们一定会更加害怕吧？”
　　初音抬起头对着小樱露出了一个浅浅的笑容。
　　“初音真坚强呢。”
　　“才没有啦…诶？”对于夸奖感到不好意思，正要反驳的初音忽然发现刚刚的声音并不是小樱那发出的，抬起头，却看到房间内出现了一个白发白袍的女孩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 结束
更新时间2013-6-24 23:47:41  字数：1905

　第一百零九章结束
　　身形再次一个挪移，空音出现在了一个她熟悉又久违的房间内，然后，她很自然的看向房内一角的书桌上。
　　“解决了吗……？咦，你……”
　　听着那粗犷的大叔音，空音赶紧咳嗽了一下，掩饰着那即将发出的笑声。
　　“……你，不对，我为什么在你身上感到一种强烈的压迫感，就好像是，面对……”
　　“真不愧是万年老二，感觉要比七曜敏锐多了呢。”
　　“……果然吗？虽然刚才确实感受到了他的气息，但没想到真的是他啊，不过，万年老二这个称呼，能别喊吗？求你了。”
　　“看到主人也不用敬语吗？”
　　“如果主人是你的话，我应该是唯一一个不用敬语的吧，空音，不，应该是来自未来的空音。”
　　清脆的声音响起，乳白的光芒在书桌上慢慢成形，没一会，一个看上去十六七岁，银发银袍的少女惬意的坐在桌子上，慵懒的看着空音。
　　“…请不要坐在桌子上摆出这种女王的姿态，这样感觉很傻。”
　　“好过分！我明明很艰难的才将紧张掩饰好的！！”
　　少女的慵懒姿态立刻垮掉，变得哭丧了起来。
　　空音笑了笑，那没有下限的性格她已经非常的熟悉了，不过……
　　“无论变成怎么样，你都是我的老师啊……”
　　“……”
　　如此真挚的话语，让小白顿时笑了出来，同时泪水也滑出了眼眶：“是吗……我果然没有看错人呢，你做到了，是我赢了，我赢了，我证明了自己，我打败了那个混蛋了。”
　　空音静静的看着，这是她第二次看到这个没有下限的少女露出了如此如孩子般的表情。
　　…
　　“那么，绿意呢？”
　　“他的意志由其他人继承。”
　　“…是吗？果然是不行了吗？那么你今天回到这个时间来，肯定是有很大的动作吧？”对于绿意，小白没说什么，只是那由欣喜变成暗淡的双眸却展露无遗。
　　看到小白的样子，空音心里一阵不忍：“我做不到的事情，并不代表这个时间的我做不到。”
　　“什么意思？”小白愣住了。
　　“我这次回来准备改写历史轨迹。”
　　小白一脸错愕：“你已经变态到这个地步了吗……？”
　　“尝试一下而已，失败了的话顶多修养几十年，但如果成功了，那很多事情都将会改变……”
　　空音将前因后果所有的一切都说了出来。
　　听完，小白沉思了片刻后问道：“虽然有点乱来，但是值得一试，你准备怎么做？”
　　“我想将你送到这个时间的我那里去，有你帮助的话，‘我’一定会更快的领悟到可以回来的能力的。”
　　“…‘间’吗？”
　　“是啊，虚无的空间根本无法突破EX，所以要回来的话就必须要领悟空间法则。”
　　“你当时用了多长时间？”
　　“从发现到研究和领悟，一共用了17年。”
　　“你花了17年就做到了即使是EX也无法再百年内做到的事情吗？果然，选你当继承人，我真的是好运气啊。”
　　看着小白那自豪得意的样子，空音也露出了暖暖的笑容，是啊，这个人无论是现在还是未来，都将她代做女儿般的看待，默默的为她奉献着自己的一切，也为她的成就打心里感到骄傲。
　　“至于小唯也带过去吧，因为即使是我也没有更好的办法，所以只能用那个了……”空音的脸一阵潮红。
　　“我懂的。”小白很严肃的点头。
　　只是这个表情却让空音的脸变得更加的火热：“想笑就笑吧，我又不可能对你做什么！！”
　　“哈哈哈………”毫无犹豫的，小白发出了猖狂的笑声。
　　“哎，算了，这并不是一件坏事。”
　　“看来未来好像非常的有趣呢，走吧？”
　　“嗯，真会真的要走了呢，所以，让我为这个城市做最后一件事吧，本来应该由七音的子兽来做的说――”
　　浅笑着的女孩，随手一挥，一个金色的光球瞬间从她的手中甩向天空。
　　……
　　“哥哥……”
　　昏暗的又残破的街道中，樱发的女孩迈着蹒跚的脚步，不断的在跌跌撞撞中前进着。
　　“好黑呢，怎么一点光都没有，这样的话我会找不到哥哥的……”女孩抬起头，想要寻找着那个唯一的光源――月亮。
　　只是那颗依旧高高的挂在空中的光亮映照在女孩的双眸里，却显得没有丝毫的光彩。
　　“月读不见了，月亮也不见了……”
　　女孩的脸满是痛苦的扭曲，忽然脚下一绊，那瘦小虚弱的身体顿时向前坠去。
　　“扑――”
　　“……！！”
　　疼痛的碰撞感并没有传来，女孩却是愣住了，因为有一个让她感到无比熟悉的怀抱接住了她。
　　“朔夜……”
　　啊，是他，这种温柔的语气，亲切的呼唤，是哥哥……
　　仿佛绝望之中出现的一抹光明，女孩眼里的黑暗渐渐的消散，那个熟悉的面孔再次出现在她的眼里，但很快她便疑惑了起来，连忙退开一看。
　　少年一身干净利落的站在那里，别说是那双完好的双腿，就连他的衣服也是一尘不染。
　　为什么…！！
　　恢复视觉的女孩忽然发现了周围的异样，天空为什么变得这么的明亮，还有……
　　那些金色的光雨，让人感觉好温暖呢……
　　……
　　“仿佛时光倒流般的神奇。”
　　看着那恢复慢慢的恢复成原来的屋舍，以及自己身上快速恢复的体力与伤势，羽蝶吐出了一口浊气，缓缓的站了起来。
　　“可惜的是，你似乎享受不了这个救赎之雨呢。”羽蝶复杂的看着正躺在她面前，双目无神的少女。
　　“我只想给你一个教训，你又何必强行透支自己的生命呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷尾 力量
更新时间2013-6-26 1:16:11  字数：2347

　九个月后。
　　即使经历了一场史无前例的灾难，海鸣市的街道上依旧如昔日般的熙熙攘攘。
　　只是忙碌的人们脸上都带着一股不安与彷徨，这不仅仅是因为那场灾难的阴影，更有着那场灾难过后，世界上渐渐走入人们视野里的能力者们，以及因为能力者日益增加的基数。
　　他们开始走上前台，归属于政府，归属于民间势力，归属于宗教等各类组织犹如雨后春笋一般，一个个的涌现，不同的理念与利益产生了争端，于是，动乱与变革便开始了。
　　******************分割线****************
　　“又是动乱吗？真是丑陋呢……”
　　宁静的庄园之中，一个两鬓发白的少年正躺在躺椅上自言自语的说道。
　　然而，空气中忽然涟漪荡漾，一个稚嫩的声音响起：“那是因为普通人一旦获得了超越常人的力量，那隐藏着的欲望就会无法抑止的爆发出来的缘故吧？所以说后天的能力者就是肮脏。”
　　“越来越熟练了，但是还是不够快啊。”说话时少年依旧是闭着眼，没有丝毫看向来人的意思。
　　“果然又是这么评价吗？尽管我每天都在进步，但老师你还是连一句夸奖都不跟我说……”声音显得有些委屈。
　　无奈的叹了口气，少年缓缓的坐起了身体，瞄向那个称他为老师，有着一头白金色长发的女孩儿，伸出手轻轻的抚摸着她的头，温和的说道：“假如我的夸奖能让你在着乱世之中活下去的话，我会毫不吝啬的夸奖到你嫌我嗦为止。”
　　“…我的可是空间能力呐，为什么老师总是对我这么没信心？”女孩闷闷的问道。
　　“充满优势的能力，也需要有足够的力量去驾驭才能成为你自信的本钱。”
　　女孩不满的反驳道：“我今年才十二岁就达到了Ｓ级了哦，这个世界恐怕除了老师你之外，已经没有任何人可以奈何得了我吧？”
　　少年笑了出来：“……到底是什么样认知，才会让你有着这种不可思议的自信？”
　　顿时，女孩露出了坚定自豪的神情：“因为我有着一个最强的老师。”
　　“最强？”少年满脸诧异。
　　“难道不是吗？你可是被誉为史上最强大的教皇的存在啊！”
　　“哈哈~~”少年笑着转过身去，脸上却露出了女孩没法看见的落寞：“坐井观天终究会让你更进一步的迈向深渊啊，哀弥夜……”
　　*******************分割线********************
　　宫崎家。
　　“又是老样子？”
　　坐在沙发上晃着双腿的疾风悠闲的问道。
　　“是啊，而且我上次还不经意的看到她从空音姐姐的衣柜里取出衣服在闻着……”
　　疾风被吓得一跳：“这已经是变态了吧？？小樱你真的放心和她住在一起吗？干脆来我家好了。”
　　“虽然我确实有些害怕，但是如果我也走了，她会饿死的。”
　　“…真善良呢，为了那个无能的姐姐，居然深陷险境。”疾风满脸遗憾的说道。
　　小樱羞涩的笑了笑，随即余光看到另一角的两个孩子时却叹了口气：“不过，空音姐姐什么时候才能回来啊，七音酱和艾丽西亚酱都瘦了一整圈了……”
　　……
　　“…好寂寞啊，空音不在，我的心好像少了一半一样，空落落的。”
　　“……”
　　闻言，一个漂浮在房间里的一个和深雪长得一模一样的女孩也微微的露出了寂寞的表情。
　　“你没事也多接触一下大家哦，搞得就像自闭症一样。”
　　“……”
　　“回头让空音强行给你弄个身体，然后白天不许你回家。”
　　“……”女孩委屈着脸将头埋在了深雪的怀里。
　　“就算是撒娇也没用，笨蛋真白。”感受着那比棉花一般的重量，深雪没好气的说道。
　　“不过，还好有你和小樱，不然我都不知道该怎么办。”深雪躺在那张似乎依旧有着那个熟悉的味道的床上，无意识的呼唤着。
　　“空音……”
　　*****************分割线****************
　　在这没有光，没有声音，一切皆是虚无的空间里，空音觉得自己没有发疯实在是有些了不起。
　　这种正常的成年人也无法支持三天的感受，女孩硬生生的挺了过来不知道多少年了。
　　一次又一次的达到极限，一次又一次的思考着回去的方法，然后依次又一次的失败。女孩在不断的循环着，直至今，失败与轮回已达到了无法数清的次数后，女孩的金眸依旧炯炯有神，充满坚定。
　　因为，一直有一个坚不可摧的信念在支撑着她。
　　――一定要回到那个笨蛋姐姐的身边。
　　“嘭――”
　　银色的光华闪过，漆黑的空间爆发出阵阵银色的光圈。
　　“又失败，连扭曲都做不到吗？可恶……”
　　虽然一直告诫着自己要冷静，但面对着这一次又一次的失败，女孩不可抑止的涌出焦躁的情绪。
　　“哈哈哈，不知道为什么看到你这么狼狈，我就觉得爽。”
　　带着强烈嘲笑语气的大叔音忽然响起，不仅没让空音感到愤怒，而且还狂喜了起来。
　　“小白…？”
　　“唷，我来拯救你了……额，你居然哭鼻子！！？算了，我知道你在急什么，放心吧，这里的时间流速要比我们的世界快二十倍，随意你可以不用担心那些事。”
　　“真的？！”空音擦掉眼泪，吃惊的看着小白。
　　“当然了。”
　　“……说起来，你为什么会来？又是怎么来的？”
　　“……”
　　…
　　“原来之后发生了这么多事吗？”经过小白的一番解说后空音平静的点了点头。
　　“……你对那个强悍无比的未来自己没有看法吗？”小白看着面前这个没有丝毫的自得与安心的女孩，感到非常的诧异。
　　“嗯…只是知道了自己又多了一项任务。”
　　“任务？”
　　空音认真的看着小白达到：“嗯，要努力的修炼，不然达不到那个高度，我在未来不就无法返回过去拯救大家了吗？”
　　“……”果然轨迹开始不同了吗？小白暗叹道。
　　“那么，教我变强的方法。”
　　“嗯？不是回去的方法吗？”
　　“时间流速不同这点要好好的利用起来，不然回到去也是什么都做不到，我不想再失败了，不想再次和那个笨蛋分开，所以帮我拥有可以不用再面对无法掌控自己的命运的力量吧……”
　　**************PS****************
　　我想死，连续两次上传错误，一次不小心按到ctrl+z，一次复制错，想找个洞钻进去啊！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 起始之处
更新时间2013-6-27 0:07:28  字数：2157

　第一章起始之处
　　轰隆――
　　万里无云的晴空之上，忽然响起了一个震耳欲聋的雷鸣声，路边商店与住宅上的玻璃轻轻的颤动了起来，走在街上的人们下意识的看向天空。
　　只是，没有地震，没有燃烧军团，更没有60米高的巨人，于是很快的，人们都将之前的异状无视掉，继续做着自己的事情。
　　这里是充满奇异特色的国度――天朝。
　　……
　　与此同时，郊外的公路中央诡异的出现了一个大坑，坑里站着一个穿着破旧衣裙的小身影。
　　微微的扫视着四周，在无尽的黑暗中呆了十多年后的重建天日，即使沉稳如空音一时之间也忍不住激动了起来：“有多少年没沐浴到阳光了，好暖和……”
　　“……现在似乎是冬天的说。”
　　“不过这里好像有种既视感呢。”无视小白的吐槽，空音有些诧异看着地上的坑和与周围的环境。
　　“并不是什么错觉，因为这里是一切开始的地方……”
　　“……！！”空音的脸色慢慢的沉寂了下来：“是吗？难怪……”
　　从虚无的空间里突破后，并无法得知会去到哪个世界，甚至是哪个域，所以空音也没有幻想能一下就回到自己之前的世界里，但更让她没想到的是，出来之后会来到这个世界。
　　因为这里是她一切开始的地方，楚峰的故乡。
　　“演算和架设通道估计要好几天，正好趁这段时间好好的在这个世界好好的玩一下吧。”注意到空音的表情，小白意有所指的笑着建议到。
　　“是呢…”
　　“咪呜……”
　　忽然一个稚嫩的声音响起，顿时让空音和小白的交谈戛然而止。
　　接着，空音那破旧的裙子上的口袋微微的一阵抖动后，一个小小的脑袋从里面探了出来，迷迷糊糊的眼睛很快的发现四周是与她印象中完全不符的环境后，顿时慌了起来，连忙一阵寻找……
　　看着小人儿那慌张有趣的摸样，空音柔和的笑了起来，并轻轻的将那个慌得快哭也不知道抬起头看看的小家伙提了自己眼前。
　　“早上好，小唯。”
　　“咪呜呜……”看到空音，小家伙的脸顿时有阴转晴，露出来纯真的笑容，并抱住空音的手指拿着脸不断的蹭着。
　　“……她到底想说什么呢？”小家伙亲昵的表现，无论经历了多少次，都依旧让空音感到有些害羞。
　　“这个不用问的吧，肯定是喊妈妈…”
　　“纾　本体砸入沥青地响起了清脆的声音，接着――
　　“呜啊……别，别踩，别踩啊…会有感觉的…嗯~啊~”
　　……
　　XX市，某火锅店。
　　小小的人儿迈着蹒跚的脚步欢快的在碗筷之间转着圈，发出了清脆的笑声。
　　“结界吗？”注意到四周的人没有丝毫的异状，小白问道。
　　“嗯，只用在了小唯身上，让普通人无法看到她。”
　　“嗯…对了，你有想好回去之后要怎么跟深雪解释吗？这个情况毫无疑问都会认为你劈腿了吧。”
　　“…要我把你丢到汤锅里吗？”
　　“请务必不要……”看着那深红色不断的翻滚着的汤底，小白颤抖了。
　　“…不过她真的是绿意救回来的那个人吗？她不仅头发变成了黑色，就连性格也如此的憨直乖巧，完全和绿意说叙说的贪玩调皮不搭边呢。”看着那似乎玩累了，正钻到自己衣领处舒服的趴着的小家伙，空音有些在意的问道。
　　“头发的话，应该是继承了她爸爸深雪…好吧，我错了，我真的错了，好烫，好辣……”
　　……
　　“一声不吭就动手，你越来越鬼畜了。”浑身冒着气的小白躺在一块毛巾上有气无力的说道。
　　“…她只是在我心脏的世界树种子里补充能量罢了，才不是你说的那种！！”空音满脸通红的低声解释道。
　　“世界树种子早已经和你融为一体了，她吸收着能量，也同时在吸收着你的气息啊，对于一个初生的灵魂来说，这意味着什么，你不知道吗？”
　　“…那未来的我和她之间又如何？”即使是空音，对于这个说法也无法否认，所以下意识的就想找个平衡点。
　　“没有开始，要是没有你，她以那状态根本撑不过一年，更何况分开三年后。”
　　“……”空音低下头看着那正乖乖趴在自己外套衣领处不断的打量着周围的小唯，微微的叹了一口气。
　　……
　　“我也想吃。”看着空音熟练的刷着羊肉，小口小口的吃着，小白发出了委屈的呼唤。
　　“……”
　　“无视我吗？话说，你看看小唯的样子，要不要给她也喂点？”
　　那小小的女孩此时依旧乖乖的呆在空音的衣领那，不过她的眼睛却愣愣的看着那被空音夹在筷子里正散发着香味和热气的羊肉。
　　“要吃吗？”空音下意识的就将肉夹到小唯的嘴边。
　　“呜啊…”小家伙欢呼了一声，然后张开嘴巴就是一口……
　　“…！！”看到这一幕空音立刻清醒了过来，接着满脸化作惊恐，她被那可爱的目光萌呆了，导致忘了这还是个处于幼年期的小孩子，以及这是个麻辣锅……
　　然而，意料中哭喊和痛苦并没有传来，小女孩将那口肉咽了下去后在空音紧张的注视下呆滞了好一会，随即那张小小的包子脸上发出奇异的色彩，双眼放着狂热的光芒看向空音。
　　即使什么话都没有，但想必任何人都能理解那个眼神的意思吧。
　　――好好吃，我还要！
　　“…小白，怎么办？”即使砍人也不会眨眼的女孩，此时满脸都是慌张。
　　“嘛…想吃就给她吃吧。”
　　“诶？好吧，不过出了事的话，你就是死定了。”虽然说着恶狠狠的话，但空音却很快的对着小家伙喂食了起来。
　　“不会有事的，尽管经历过转生，但依旧是个精灵。无论是适应力还是身体强度都不是人类可以比拟的。”
　　“成长也是呢，过了三年不仅没有长大，甚至连话都还不会说……”
　　白色的晶石发出了无奈的叹息声：“这是传说中当妈妈的苦恼吗……好烫，好烫啊！！”
　　“那个，请问姐姐你在和谁说话？”
　　耳边传来的一个稚嫩的声音打断了空音正对小白实施的暴行。
　　**************伟大的PS君**************
　　这卷当做番外也是可以的，写的是空音的归途，顺带填掉以前的一些坑，不过不会很长。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 承诺
更新时间2013-6-28 0:30:09  字数：2201

　第二章承诺
　　“那个，请问姐姐你在和谁说话？”
　　问话的是一个只有七八岁大的小女孩，清秀的短马尾，再加上那双一眨一眨的大眼睛，看上去和那因为陌生人的到来而吓得完全缩到自己的衣领里面的小唯不同，这个小女孩显得一点都不怕生。
　　“…啊，唔，是和我的朋友在说话哦。”
　　“朋友！？”微微的张望了一会空音身旁那空无一人的位置，小女孩的脸满是疑惑。
　　“嗯，空气朋友。”
　　“？”女孩只有一个楞乎乎的表情。
　　空音暗自叹息，这种neta对于一个孩子来说实在太早了点。
　　“…蓝牙耳机，无线电话。”
　　“哦…姐姐好有趣。”小女孩洋溢着纯真的笑容然后坐到了空音旁边的位置上。
　　其实在饭馆里，遇到这种自来熟的举动是很容易让人生出反感的情绪的，哪怕这个对象是一个幼小的孩子也一样，不过空音并没有这样的感觉，这不仅仅是她在这方面比较大度，更因为她从这个孩子身上看到了一个熟悉的影子――她那个笨蛋姐姐。
　　“那个…要吃吗？”
　　火锅要人多才好吃，空音心里很自然的就回想起深雪对于火锅的定义。
　　“不了，我是来等姐姐一起吃饭的……”虽然这么说着，但女孩的眼睛却一直都盯着那个冒着热气的汤锅不放。
　　“咕――”
　　可爱的声音从小女孩身上响起，顿时让那张外向开朗的小脸上升起一片红晕。
　　……
　　看着小女孩狼吞虎咽的的吃相，空音其实也很是理解，在天朝，上学的时间一般都是很早的，即使再晚也是在七八点钟的时候结束早餐，而现在已经是下午一点过了，中间隔了整整五个小时，这对一个孩子来说确实是难熬了点。
　　虽然空音对这个很有深雪风范的孩子很有好感，只是当她低下头看着那从领口处钻出来的小脑袋，以及看着那被一口一口的吞咽着的羊肉时所露出来的那眼巴巴的眼神时，空音微微有些心疼了起来。
　　晚上带她去吃顿好的吧，空音如此决定道。
　　不过这确实并非难事，仿佛是天生的财运般，空音无论在哪个世界都没愁过金钱的问题。但尽管如此，她却没有养成丝毫的奢华习性，比如此时手持着十几万元软妹币的她，也只买了几件加起来才几百块钱的衣服，就现在连吃饭也只是选择了一间看起来物美价廉的火锅店。
　　用小白的话来说就是要是谁能将这个女孩娶回家的话，那简直是赚大了。
　　…
　　“每天中午都来这里等你姐姐一起吃饭吗？”
　　饭后，空音很随意的和这个健谈的女孩聊了起来。
　　女孩点了点头：“嗯，不然的话我就没有饭吃了。”
　　说着的时候女孩的眼睛里微微的流露出了一丝和年龄不符的异样，尽管掩饰得很好，但却无法瞒得过如今的空音。
　　“…家里离这很远吗？”
　　“也不算远，不过在这里蹭姐姐的员工餐的话可以不用花钱了。”
　　“……”这时空音才注意到，女孩那显得要比同龄人消瘦的身体上，那正将她严严实实的抱着的外套显得有些陈旧。
　　原来如此吗？
　　是这个类型的孩子啊，不喜欢被歧视也讨厌被怜悯，自尊又坚强的活着。
　　“那你姐姐一定很辛苦吧。”这种性格的人空音并不陌生，所以相处得也极其的自然。
　　也许是空音那并没有散发出让女孩讨厌的气息，又或许是被说到了她心中最柔软之处，女孩眼睛微红的点了点头“是啊，姐姐今年才高二，为了养活我们，连学校也很少去了。”
　　“‘我们’？”
　　“…嗯，我和，另一个。”
　　‘另一个’，没有特地的称呼，也没有明确的称谓，女孩透露出的只有淡淡的无奈。
　　然而就在空音准备询问之时，一个清澈的声音传来，打断了两人的交谈。
　　“小蕊，不是说过很多次了吗？不可以在这里乱跑，更不可以打扰客人。”
　　说话的是一个穿着服务员工衣，显得有些瘦弱的少女，此时她看着小女孩的表情除了责备外，更多的则是心疼。
　　“对不起，我妹妹给你添麻烦了。”
　　少女并没有因为空音也是个小孩子而有所怠慢，而且很认真的站在空音面前恭敬的道着歉。
　　看着一边那满是求助的看着自己的眼睛，空音微微的笑着道：“没关系，是我邀请她陪我一起吃的。”
　　“是啊，是啊，看到我走过，就邀请我过来让我陪她一起吃了。”
　　到底是一个小孩，一个解释说出来后，更显得自己在说谎了，只是谁都没有去揭穿这个笨拙的说法。
　　“……那个非常抱歉，这顿让我结账吧，算是我为我妹妹的不礼貌道歉。”说着的时候，少女虽然有些心疼，但却没有丝毫做作的意思，她是真的准备去结账的。
　　空音虽然不至于说见惯人情世故，但她还是能看得出，少女可能曾经在这方面受到过责备才会如此忐忑的吧？
　　不过她并没有深究的打算。
　　“不用了，倒是我，没经过你同意，就肆意拐带你妹妹陪我一起吃饭给你添麻烦了才对。”说着空音不等少女回话，便拿起账单走向收银台。
　　“小蕊，今天很开心，有机会再见哦。”
　　…
　　‘有机会再见’，这并不是一句客套话。虽然空音在这个世界里充其量也不过是待几天而已，但是空音还是有所感觉，她和那个小女孩还会再见面。
　　********************分割线*********************
　　一座医院的屋顶，那空无一物的虚空忽然出现了一道黑色的缝隙，接着一个娇小的身影从里面不紧不慢的走了出来。
　　夜风吹拂，冬季的冷风犹如一张张刀子般的刮来，尽管有着结界防护，但空音依旧下意识的将那从领口处小脑袋塞到了衣服里，生怕那个稚嫩的小生命受凉。
　　按照空音世界的时间来算，楚峰死去的时间应该已经有十一年了才对，但是在这个世界里，却只过去了两年多。
　　这让空音不得不感叹不同的域时间流逝的差异性，但她更多的是感到庆幸。
　　十一年也许可以让一个环境物是人非，但两年多的话，却无法改变太多的东西，比如说让一个变成植物人的女孩死去之类的。
　　微微的吐出一口气，空音眼里不可抑止的露出了一丝激动，因为那是一个承诺，也是一个执念。
　　“马上就要完成‘你’的遗愿了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 二选一
更新时间2013-6-29 0:44:07  字数：2177

　第三章二选一
　　即使是不同的世界，那充斥着整间医院的消毒水味也同样的难闻。
　　走过那昏暗又漫长的楼道，空音站在了一间挂着‘楚妍’二字的铭牌的门前，定住了脚步。
　　“铭牌还在……”
　　女孩微微的松开口气，铭牌在则代表着人也还在这里。顿时那一直压在空音心头上的担忧瞬间烟消云散。因为楚峰将一切都给了她，那么同样的，这份责任她认为也应该由她自己来承担。
　　…
　　怀着忐忑的心情，空音轻轻的推开了房门走了进去，没一会，一张清瘦苍白的睡脸，在那洁白的月辉下映现在空音的眼眸里里。
　　昏迷了四年的女孩，如今除了头发变长了之外，其它的依旧和12岁那年昏迷时的一样，没有丝毫的改变过。（楚峰死的时候已经昏迷了两年，而空音来到这里又相差了两年。）
　　怀着异样的心情，空音轻轻的抚摸着女孩那几乎没有肉感的脸颊，心里涌出一个心疼的情绪。
　　顿时，空音手掌一翻，一个装着颗散发着氤氲光华的碧绿珠子的瓶子显现而出。
　　只是，就在空音准备动作之时，小白却开口道。
　　“这样真的好吗？”
　　“……”
　　“这个一用下去的话，虽然不至于说永生不死，但是活个几千上万年是没有一点问题的吧，只是这样对于一个没有一点依靠的普通人来，会造成什么样的后果，你想过没？”
　　小白的话仿佛都化作一把尖刀，狠狠的刺在了空音的心上，让这个无论何时都处于冷静状态的女孩满脸发白。
　　“是呢…我太鲁莽了，多亏了你，小白。”
　　“没什么，只是你的责任心太强罢了，对于自己身边的人的问题，总是容易失去冷静。”
　　“……”对于这点，空音无法反驳。
　　“不过，这并不是什么不好的事，就我而言，对你这种态度可是非常喜欢的哦。”
　　小白很难得的语气非常的正经。
　　而空音也罕见的没有恼羞成怒对小白动用暴力，仅仅脸颊红了红，便将话题转到正事上：“世界果却是不能用，不然的话，以后她会面临着更悲惨的命运。”
　　“就算如此，以现在的你来说，就醒她也并非只能用世界果吧。”
　　空音点点头，然后缓缓的伸出食指，碧绿色的光芒在指尖闪耀开来，并对着那睡着的女孩额头轻轻的一点。
　　柔和的光芒渐渐的扩散，碧绿色的光晕将女孩的身体完全的包囊住了，顿时女孩那苍白的脸以肉眼可辨的速度回复着血色。
　　然而，对于这充满起色的一幕，作为施术者的空音却皱起了眉头。
　　“果然吗？”小白没动手，但是从她一开始观察到女孩的状态便微微的有了判断，而如今空音的表情无疑已经证明了她的猜测。
　　“是啊，头部创伤和异能觉醒不完全的双重伤害。想必异能是在危险的关头时觉醒的吧，但受到重创却让她没能将觉醒顺利进行。”
　　“你解决不了？”
　　“不是，虽然勉强也能让她恢复，但要可能要花点时间，要是青蛙脸和七音在的话就好了，现在……”空音遗憾的说道。
　　对于空音，小白是再了解不过了：“是担心回去的时间晚了吗？”
　　“嗯，我担心小樱会出事。”空音沉默着脸点了点头，忽然她似乎想到了另一个办法顿时眼睛一亮：“小白，我们可不可以……”
　　“那个估计比较难呢。”空音还没说完，小白就笑着打断道。
　　“诶？”
　　“你肯定是想问我们是不是可以回去之后再回来这边吧？”
　　“…嗯。”
　　“答案是否定。回去的话，对现在的你来说确实做得到，因为那是你的世界，并不会排斥你。但是你要是再来的话，就不会像现在这般轻易了，想要准确的来到这个世界，你则必须要打通一个通道，只是因为你并不是这个世界的人，所以这个通道将会受到这个世界的修正，要维持到你穿梭过来，需要相当庞大的力量去维持，以现在的你的实力，很难实现呢。”
　　“…所以，你一直强调要达到EX吗？”
　　“是啊，你现在已经开始迈向这个层次了吧，你感觉自己需要多久？”
　　“……”空音低下头没有说话。
　　“答不出来吧？即使是3S巅峰，EX也一样隔着一座高山般的难以跨越，所以现在你只能二选一了，丫头。”
　　“……”
　　********************分割线*********************
　　“呵呵，果然是留下来吗？”
　　看着和其‘女儿’正静静的坐在医院附近的某个早餐摊位上等待着上餐的空音，小白笑了起来。
　　“小樱如果出事了，我会再回到过去改写一次历史，但是如果现在放着楚妍不管的话，那我该怎么面对那个将一切都给了我的楚峰？”
　　对此小白毫不意外：“按照你自己所想的去做吧，起码站在客观角度上的我可以说，你并没有做错。”
　　“嗯……嗯？”空音微微的点了点头，却忽然发现那待在自己领口处的小人儿正呆呆的看着桌面的某样东西。
　　顺着那道眼光看去，那是一个装调料的小瓶子，而里面装的是……
　　“…辣椒酱？”
　　“咪呜？”
　　而此时，那热乎乎的汤面也正好端了过来，只是小家伙却看都没看。
　　“给她试试如何？别将她当做人类的小孩，她的体质就算把辣椒油当水喝也不会有问题的。”
　　“这…好吧。”
　　微微犹豫后，空音拿起筷子粘了粘那瓶辣椒酱，然后放到了小唯的嘴边。
　　然而，小家伙却没有丝毫犹豫的，立刻张开嘴巴就含住了那红彤彤的筷子的一端。
　　“……”
　　沉默，忽然，在空音担忧的目光中，小唯的眼睛微微一亮，脸颊洋溢出幸福的红晕。
　　“真是奇怪的嗜好呢。”小白淡定的感叹道。
　　空音点了点头，无奈的只能往自己的汤面里加着辣椒，然后边喂着小唯边跟小白说道：“家里也有好几个也对着某些特定的食物有着奇异的喜好呢，例如喜欢火锅的，喜欢麻婆豆腐的，还有那两个甜食星人。”
　　说着说着空音却自己也笑了出来，因为那都是让人心里暖呼呼的经历。
　　就在这是，笑着的空音忽然感觉到光线一暗，一个身影出现了在她旁边。微微有些诧异的抬起头，映入空音眼眸的是那个昨天只有一面之缘的少女，小蕊的姐姐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 他永远都来不了了
更新时间2013-6-30 0:08:47  字数：2123

　第四章他永远都来不了了
　　“你好，你的名字…是叫空音吗？”
　　就在空音愣神之时，少女率先开口了。
　　“啊…你是小蕊的姐姐吧。”
　　“嗯，我叫宁瑶。”
　　和昨天的诚惶诚恐不同，今天并没有穿工作制服的少女显得很是开朗柔和，这才是真正的她吧？
　　“也是过来买早餐的吗？”看着女孩手中提着的打包盒，空音下意识的问道。
　　“嗯，我叔叔吃不惯医院的食物，所以趁今天有空买点给他送去。”
　　“你叔叔在住院？”
　　“诶？”
　　“不是小蕊说的，只是看到你刚刚说‘送去’的时候目光稍微看了一眼医院住院部，所以猜测到了。”
　　“…好敏锐呢。今天你又是一个人吗？”
　　“一个人确实是一个人，但为什么要加‘又是’？”空音微微一愣。
　　似乎担忧女孩会生气，少女很认真的措辞着说道：“呃…并没有什么特别的意思。只是因为你看起来似乎也只有十岁出头吧？但昨天店里也好，现在也是，都是一个人在吃饭，所以有些惊讶。”
　　十岁出头吗？空音恍然的笑了笑，外表确实是这个岁数，在小白的帮助下她勉强在那虚无的空间里暂时维持住了自己的时间，不然的话，现在外表应该也有二十来岁了吧？
　　“嗯，确实有点怪异呢。”
　　“那个，你也是来医院的吗？”对于空音没打算往这方面谈下去的打算，少女也会意的转移话题道。
　　“是啊，有个朋友在这里住院，说起来你的叔叔不要紧吗？”
　　少女闻言当即一敲自己的脑门：“啊，对，我得赶紧去，抱歉因为在你身上感到一股很舒服的气息，所以不知不觉的就聊起来了，那么，我先去叔叔那了，有机会再见。”
　　“嗯。”
　　少女远去后，空音叹了一口气，低下头看去。
　　又是吃到一半吗？小唯真可怜呢……
　　看着那糊掉了的面，以及再次从领口处钻出来后立刻往汤碗方向看去的小唯，空音如是想道。
　　******************分割线*****************
　　楚峰留下的烂摊子有很多，全部处理的话，那不知道得花多长的时间。因此空音此次只打算将那些当务之急的事情办妥。
　　比如妹妹楚妍的事，又比如那个之前一直帮楚峰照顾着他妹妹的那个亲戚的事。
　　……
　　站在某座公寓的门前，空音愣愣的站了在那。
　　因为。
　　房子还在，但却物是人非。
　　靠在楼道旁，空音却是对屋内的情景都‘看’的一清二楚，那是一个幸福美满的家庭，和楚峰那个光棍亲戚并不符。
　　两年，似乎也发生了很多事情呢。
　　空音脚步一迈，顿时整个人消失于一道黑色的裂缝之中。
　　…
　　下一刻，楚妍的病房内，正准备从虚空中走出来的空音却忽然定住了身形。
　　站在那她所塑造的缝隙空间里，她可以清楚的看到外面发生的一切。
　　那名叫宁瑶的少女，出现了在这里，并且正在为着那昏睡着的女孩按摩着四肢，而且旁边还摆放着一盆冒着热气的水与拧干了的毛巾，看起来似乎刚为楚妍擦拭过身体。。
　　这是打工？亦或是……
　　微微有了决定，空音身形一挪，瞬间出现在医院大门外，开始等待着。
　　……
　　轻轻的叹了一口气，走出了门外，一阵冰冷的寒风迎面吹来，少女不自觉的紧了紧围巾。
　　“你看起来很累。”
　　清澈好听的声音在身旁传来，让少女一愣，歪过头去却看到了一头罕见的白发。
　　“啊，是你啊空音，真是有缘呢，我们又见面了。”少女很自然的露出了笑容。
　　“是呢，真有缘，对了，你有在医院打工吗？”
　　“诶？没有哦。”虽然不明白女孩为什么会这么问，但少女还是很老实的回答。
　　“…那么，你的叔叔，是不是叫楚小虎？”
　　“嗯？你是……”少女收敛起了笑容，但那满是异样的表情却无疑已经回答了空音的疑问，只是那里面却还包含着一股信息……
　　“并不是私生女什么的，只是受人所托来找他而已，请问能带我去找他吗？”空音很淡定的打断了少女的脑补。
　　“呃，嗯，好的。”对于空音这么一个幼小的孩子，宁瑶并没有太多的戒备，更何况，她打心底喜欢着这个女孩身上散发着的气息，那是一种很纯净的，平和的味道。
　　…
　　“叩叩…”
　　来到一间病房前，少女很礼貌的敲了敲门。
　　“叔叔，我进来了哦。”
　　…
　　“小瑶瑶，怎么又回来了？果然决定找叔叔撒娇吗？”
　　在门外，空音再次听到这个‘熟悉’的声音，只是比起记忆里的却缺少了一股中气，显得有些虚弱。
　　…
　　“都说不要叫小瑶瑶，而且才不会撒娇！”少女的声音显得有些嗔怒。
　　“哼，我也不稀罕呢，比起你我更喜欢小蕊跟我撒娇。”
　　“……叔叔，别闹了，我回来是因为有人来找你。”女孩的声音充满着无奈，但更多的是对于男人的宽容和爱戴。
　　“哦？”
　　微微平复了一下心情，空音平静的走了进去，映入眼帘的是一张满是胡渣却丝毫都不显得苍老的脸。
　　“咦，好可爱的小家伙呢，是你找我吗？”男人声音虽然有些虚弱，但却充满着逗趣。
　　“楚小虎。”
　　“哦？认识我？”男人虽然有些诧异，但依旧还是笑着，只是空音的下一句话却让他的笑容僵住了。
　　“楚峰让我来的。”
　　“什么…！！”。
　　“你残废了吗？”
　　空音何等眼力，自然可以看得出男人的状况，而且甚至还可以看得出他是脊椎受到了伤害。
　　“你刚说楚峰……”比起自己的身体，男人更在意女孩刚刚所说的话。
　　“嗯，你的堂弟，楚峰。”
　　“…他呢？为什么不自己来？”
　　男人的声音虽然很平静，但那哆嗦着的嘴唇与激动得有微微发红的眼睛却出卖了他的真实情绪。
　　无法欺骗，也无法扯开话题呢。
　　对此，空音只能以平静的口吻答道：“啊…他永远都来不了了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 小白的流氓美学
更新时间2013-6-30 23:51:16  字数：2433

　第五章小白的流氓美学
　　“啊，他永远都来不了了……”
　　随着那个清脆稚嫩的声音落下，整间病房都陷入了一种沉默的气氛之下。
　　直至好一会，才被一声带着满怀伤感的笑声打破。
　　“我早该知道了的，那个混蛋妹控，整整两年都没来看他的宝贝妹妹，只可能是死了，只是当真正被告知的时候还是有些接受不了啊…”
　　满是胡渣的笑脸上流淌着两道清流，但谁都没有耻笑这个充满着滑稽的表情，因为任何人都有资格为那失去了的亲人而流泪，更何况这个一直都在担心着楚峰的男人。
　　“叔叔……”
　　少女满脸担忧的握住了男人的手。
　　“啊，让你担心了，我没事。”男人轻轻的揉弄了少女的头发，随即吩咐道：“小瑶，你先回去吧。”
　　“诶？嗯…那我先回去了，空音，有机会再见。”少女很聪慧，她从两人的表情就明白了接下来的事情她并不适合听，所以很乖巧的离开了。
　　…
　　“她们两个应该不是你的亲戚吧？”
　　看着少女离开，对于男人的情况稍微有些了解的空音疑惑的问道。
　　“两个？这么说来小蕊你也看过了吗？”
　　“嗯，昨天在一间饭馆认识的，小蕊饿着肚子等她姐姐下班，说是等着姐姐一起吃员工餐。”
　　“是这样啊……”男人收起了笑脸，表情变得了内疚：“她们的父母在去年死于一场车祸，在这之后本来应该被亲戚收养的她们却没有多少人愿意要，就算肯收养的，也只会收养一个。”
　　说到这里，男人叹了口气，露出了一种同病相怜般的辛酸的表情。
　　“失去至亲而相依为命的两人又怎么愿意互相离开，所以我就收养了她们。然而，我明明是想照顾她们两个孩子的，谁知道没过几个月我就变成了这样，反而拖累了她们……”
　　“楚峰应该留下了一大笔钱给你吧，你为什么不用？”
　　“那是留给楚妍那小丫头的，那丫头不知道还要昏迷多久才会醒过来，为了以防万一，那些钱就干脆全给她留着好了，即便是以后醒过来，也有钱可以过日子，不是吗？”
　　男人那理所当然的语气，让空音笑了笑：“难怪楚峰会愿意将她最重要的妹妹托你照顾。”
　　但马上，空音的表情又沉了下来：“说起你的身体，你的脊椎是被人打伤的吧，而且上面遗留着的力量，对方是个异能者？”
　　“…果然你也是那一类人，难怪你的气质会如此的独特……”
　　“回答我。”
　　清冷的声音带着一种无可置疑的气势，打断了男人那准备转移话题的念头。
　　只是，男人却露出了空音预料之外的表情
　　“…不想说啊，因为很难为情啊，和一个富二代抢女人，输掉了不说，还被打成半身不遂什么的。”
　　“……”空音无语的看着面前那张满是羞涩的老脸。
　　“我今年才29岁又二十七个月，找女朋友很正常的吧？能不能别鄙视我啊。”
　　“……”强忍住对那个年龄吐槽的欲望，空音正色的说道：“将那个打伤你的人的资料告诉我，我去帮你处理掉吧。”
　　“……真不愧是异能者呢，说出来的话就是霸气，不过你一个小丫头能做多少什么事？”男人打趣的说道。
　　没等空音回答，小白的声音却在这时传到了空音的耳边：‘在这个世界你可不能杀人哦，不然的话会有守护者来找你麻烦的，现在的你还对付不了守护者。’
　　空音自信的脸顿时一澹随即问道：‘除了不能杀人，其它都可以吗？’
　　‘…嗯。’小白此时忽然发现自己是不是害了那些即将被这个孩子找上的人，因为有些时候活着要比死了更痛苦。
　　顿时空音精神一震，看着男人说道：“削成人棍，或者弄成白痴之类的一点问题都没有。”
　　“…现在的异能者都这么凶残吗？不过，我并不想靠一个小孩子帮我出头呢。”
　　“好吧，随便你好了。”
　　男人那不想报复的态度，空音已经深切的理解的理解到了，除了能在心里骂他一句白痴之外，也并无它法。
　　“那个，我的事就算了，只是，你能不能看在楚峰和我的面子上帮我照顾一下那小瑶她们？”
　　“嗯，可以的，而且你的伤我也会解决。”
　　“……我的伤？”男人瞪大双眼。
　　“是的，我会帮你治疗好，现在，马上。”
　　说着空音手中一道绿芒闪现，对着男人就是一点。
　　嗡――
　　“呃…！！”惊讶与喜悦以及那下半身生起的熟悉又陌生的疼痛感让他整个大脑都一片空白。
　　******************分割线******************
　　“要去弄钱吗？”
　　“嗯。”
　　夜晚，繁华的街道上空音一边悠闲的走着一边思索着用哪种办法去取得钱财，毕竟楚峰留下的只是应急的钱数额并不多，至少在空音眼里是这样。
　　“嘿，我有个很不错的建议哦。”
　　如果小白露出真身，那么她的脸上绝对会洋溢着一种名为‘下贱之笑’的表情。不过即使是什么都看不到的现在，敏锐的空音也察觉到一丝不妥。只是，她对着小白是有着绝对的信任，所以也没有多想。
　　“…你说吧。”
　　“哼哼，楚峰之前的那个组织，你应该知道总部在哪吧？”
　　“嗯，确实知道，不过不是说不可以杀人吗？”空音愣了一下。
　　“笨蛋，有些时候想得到某些东西，不一定非得要靠‘抢’的，其实‘偷’也是一样可以办到的啊，而且‘偷’要比‘抢’更加具有艺术感的说，再配合上你那简直就是为‘偷’而生的空间能力，实在太美妙啦。”
　　完全无视掉小白那狂热的语气，空音整张脸都沉了下来：“你要让我去做？！”
　　“怎么，觉得下作？你忘记土方家的事了吗？反正强盗都做过了，小偷也没什么大不了吧？”
　　“……”空音愣住了。
　　是了，空音想起来了，当初她绞灭土方家的时候，就是这个‘老师’挑唆她去夺取那些‘无主’的金钱财物的，当时她恨极了那个家族，所以也没有考虑这么多。
　　但是，现在仔细一想，当时的行为说是的‘强盗’的话，还真的是那么回事。
　　“明明可以用合法手段获得钱财，为什么非得要去偷？”空音虽然对于杀人并不排斥，但是小偷的话，实在是觉得有些丢人，尤其是有着一个稚嫩的生命在她怀里睡着的现在。
　　“一个这么庞大的组织，SS级以上的都有好几个吧，除了钱财肯定还会有其他的好东西的，比如治病的药啊，疗伤的药啊，或者是修复精神的宝物之类的，你不想要吗？”
　　小白的话一瞬间就掐住了空音的七寸，让她那坚定的双眼顿时变得了犹豫，尤其是接下来的一句。
　　“如果真的有，那么楚峰的妹妹不就可以早点恢复吗？那么你也可以尽早回去吧？为了小樱，面子节操什么的全部都丢掉又有什么关系？唔…而且小唯也睡了，不会看到她妈妈去行窃的。”
　　“……你赢了。”
　　“这样就对了，let’sgo！怪盗萝莉！”
　　“……#”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 同伴的气息
更新时间2013-7-2 20:33:53  字数：2387

　第六章同伴的气息
　　一个位于太平洋的某个无人岛。
　　夜间的树林里传出了唧唧的虫鸣声让这本来就很幽静的小岛变得更加的安宁。
　　忽然，林边裂开了一道黑缝，一个有着长直白发的女孩从中慢条斯理的走了出来。
　　自从出了虚无空间后，空音一直都在熟练着这种移动方式。
　　瞬移一般距离越远，要承受的异空间乱流的挤压则越大，所以耗费的魔力和对身体的伤害也会呈几何倍增加，而且在障碍物众多的地方，还要小心计算落点不让自己落入墙壁或者地里海底之中。
　　不过，空音经过了十多年（在时间流速快的虚无空间里）的学习领悟，却掌握的另一种空间使用方式。
　　域与域之间（如楚峰世界与空音世界的关系）隔着的是广阔无边的虚无空间，而在一个域之内的世界与世界之间（如97世界与米德芝尔达的关系）隔着的是次元海。而无论是次元海还是虚无空间都属于可以看得见和摸得着的存在。只是很少有人知道在那之外还存在着一种不可捉摸的空间，那是一个完全脱离于三维空间与时间轴的地方，那里是时间与空间的起始与尽头，在那里可以瞬间抵达任何地方，甚至是穿梭时间。
　　而被困于没有尽头的虚无空间内的空音，想要出去除非她的力量能抵达EX级并利用规则的力跳跃出去外，就只能通过那个不可捉摸的空间转移才能离开了。虽然前者明显要简单于后者，但是，在那规则不完整的甚至是单调的虚无空间里，想通过领悟规则而抵达EX则完全不可能。
　　最终空音不得不走上另一条更加艰辛的道路――摸索与探寻那个不可捉摸的地方。幸好的是，空音有小白这位良师，再加上她自己那逆天的天赋，让她在短短的十多年里就接触到了那个地方，并在那里开辟一个完全属于她自己的空间，空间与时间的缝隙，而小白简称之为间隙。
　　虽然看上去是个很强大的能力，但空音对那里的理解也仅仅处于表面，更别说是穿梭时间那些难以理解的手段，甚至连从这个域外世界回到自己本来的世界也要花上不少时间来演算和搭建通道。而且开启间隙是需要时间的，目前空音最快也至少要1秒时间，在战斗时想要通过间隙挪移，却比不过常规的瞬移干脆。
　　不过这只是缺点，而它的优点则完全让这个能力甩了常规空间移动能力几条街。因为它不仅可以更加轻松的进行远距离传送，而且可以完全让空音在传送时无视时空乱流，从而减少魔力的消耗与身体的伤害，更重要的是，在抵达目的地时还可以在异空间里事先观察环境，不会让自己处于被动的情况。最后还有小白最推崇的，使用这个能力连产生的波动也是微乎其微的，用小白的话说，这就是偷窥盗窃的王道能力。
　　……
　　“不知道是自大还是自信，这里的布置从楚峰加入组织开始就没有变过。”站在监控的死角处，空音瞥了一眼那林中隐秘的摄像头，冷笑着说道。
　　“……”出乎意料的沉默
　　“…怎么了？你不是非常喜欢做这种没下限的事情的吗？为什么来到这里之后就不说话了？”
　　“啊…我好像在这里感觉到了一股熟悉的气息呢……”
　　“……！！”到底是什么样的事情才能让这个总是轻佻的家伙的声音变得颤抖？
　　突然的转变，让空音当即正色了起来：“在这里吗？”
　　“嗯。”
　　“我明白了。”面对如此状况，如果之前空音是打算随意应付一下的话，那么现在感受到小白情绪的她，已经认真起来了。
　　向前踏出一步，空音的身体再次消失于黑缝之中，下一刻，她出现在了一个显得有些昏暗的仓库之中。
　　“磁场吗？”
　　空音发现这里整个基地都充斥着一股力量，那是一种可以屏蔽掉探知能力与空间能力的磁场，但却对现在的她完全无效。
　　只是尽管如此，站在虚空之中，空音也没很嚣张的第一时间从间隙出来，而是微微的瞥了一眼屋内的布置后并在手里凝聚着一股白色的雾气。
　　嗡――
　　一股微不可查的波动扩散，顿时让整个房间笼罩在一个迷蒙之中。
　　“用冰系能力制造假象？你虽然嘴巴上说着反感，但干起来却比专业的还专业呢。”似乎是因为来到了目的地后反而静下了心来，小白又习惯性的开涮起空音来了。
　　“不能杀人又有摄像头，所以用这个方法是最合适的吧？”说着的空音这时才从间隙里走出，并观察着屋内的摆设。
　　只是当她看到屋内一角，一个被玻璃罩包囊着的拳头大小的暗金色的晶石时，却不自觉的被其吸引住了。
　　不用想了，从这个异样的感觉上，空音已经知道了这是什么东西了，叹了口气：“这个是你同类？长得一点都不太像呢。”
　　“外面那层只是自我封印罢了。那一场战斗，大家都受了重创，为了避免被有心人的利用，大家都将自己的气息收敛了起来，即使是同类也很难感应到……
　　所以我一直认为我们八个里面除了有世界树的绿意之外，能联系到我的也就只有和我有特殊关联的她了，只是没想到这家伙受到的伤害原比我预想中的还要大呢，甚至在同一个世界也没察觉到。”
　　“特殊关联？关系很好？”
　　“…正好相反，我和她的关系就像天生犯冲一样。”
　　“……”
　　“至于特殊的关联，你知道我的能力是什么吗？”
　　“火焰和空间吗？”想起当初第一次和小白交谈时候的事，空音轻轻的笑了出来。
　　“嗯，如你所见却是如此，但其实火焰并不是我原本的力量，我是八主宰里面的序列II――时空主宰，掌握时间与空间之力。”
　　“……好像很有来头的样子，我一直以为你的身份是强盗小偷的始祖之类的。”听着小白那充满气势的介绍，空音并没有太多的感觉，在她眼中，小白只是她亲人。
　　“…我的心好痛，明明抢夺和偷盗只是业余，我本职是一个域的守护者这点请你牢记！”
　　“嗨嗨，我知道了，那么这一位呢？”
　　对于小白如此理直气壮的承认了自己是个流氓的事实，空音已经不想在这个话题继续下去了。
　　“序列III，真红，一个脾气又臭又硬，好胜又无聊，没事总是来找我麻烦的逗逼。在最后一战的时候，因为敌人对我们的熟悉，所以我们为了给对方一个措手不及，我们就暂时交换了能力，从那时我就暂时失去了控制时间的能力，取而代之的是得到了火焰的能力……”
　　虽然话里的内容是在诋毁，但里面那浓浓的怀念让空音感到异常的无语，随即空音有些古怪的插嘴道：“…这有种交换（哔――）液的既视感呢。”
　　“……呃！！”
　　干净清脆的声音刚刚落下，小白犹如被卡住喉咙般，喋喋不休的声音顿时戛然而止。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 恢复【补昨天】
更新时间2013-7-3 0:02:58  字数：2153

　第七章恢复
　　“…太恶心了，这种说法光在脑子里想一下就让我有一种呕吐的感觉……”
　　“果然吗？小白，其实你是基佬吧？对方是绿意吗？”
　　“…我，我为什么非是基佬不可啊？！！而且绿意明明是男的，我们无序大多是没有那么复杂的感情的……算了，总觉得你今晚的吐槽着实有些犀利，即使是我也有些伤不起啊。”
　　…
　　两人说话期间，整个仓库已经被挖空了，就剩下了面前这个暗金色的石头。
　　“…带走吗？”微微迟疑后，空音用询问的语气问向小白。
　　“肯定的吧？为什么还要问？”
　　空音沉着脸认真的答道：“一个男人和一女人喜欢的都是男人，而且女方又钦慕着男方，而男方要是还给女方希望的话，这实在太残酷了。”
　　“…我真的不是基佬。”小白的声音带着一股气急败坏。
　　“我明白了。”空音面无表情的点了点头。
　　“你根本就没有明白吧？”
　　空音撇过脸去，有些遗憾的说道：“好东西有很多，但是针对精神力的却一样也没发现。两年过去，这个组织越来越穷酸了……”
　　“你已经认定了我是基佬了吗？算了，不过说到复原滋润精神力的东西，这里有哦。”
　　“诶？”空音一愣。
　　“面前的这个东西就是了，准确的说是她表面的那层封印，那是精神力与时间之力的结晶，到时候你帮真红解开封印时，将分解的物质输送给楚妍就可以了。”
　　空音皱了皱眉，有些担心的问道：“封印随时都可以解开吗？”
　　“是啊，现在回去就能解开了，而且马上就能让楚妍恢复。”
　　空音如释重负：“…那今晚还真是不虚此行呢。”
　　……
　　早晨。
　　即使实力变得强大，甚至是早已不畏寒暑，也免不了空音喜欢在这刮着冷风的小摊上吃上一碗热乎乎的汤面，而且是加满了辣椒和小唯两人共吃一碗。
　　小唯似乎很喜欢吃辣的东西，无论是麻辣火锅，还是辣椒酱，都能让她吃的津津有味。
　　“这不是很好养活吗？而且她真的很亲昵你呢。”
　　看着小家伙和空音吃着同一碗面条时那脸上洋溢着的开心笑容，小白也笑着说道。
　　“诶？是，这样吗？”
　　空音脸颊微微一红，事实上她也不知道自己和小唯的关系算是什么，自己只是纯粹的履行自己对于绿意的一个承诺罢了，至少是在小唯从自己心脏种子出孕育出来之前是如此的。
　　只是，不知从什么时候开始，空音发现自己和她之间渐渐的多出了一些什么。
　　也许是从小唯刚睁开眼睛孺慕的看着自己那时，也许是待在一起时，她那强烈依恋的表现，又或者是…
　　空音低下头，看着那吃的嘴巴鼓鼓的也掩饰不了那开心笑容的小脸，心里有一种名为成就感与保护欲的情绪涌出。
　　两人的牵绊已经不再是那句承诺了，而是空音真心的想和这个稚嫩的孩子在一起。
　　…
　　“真是简单的孩子，吃饱了就睡。”看着那吃饱了之后就呼呼大睡的小家伙，空音嘴角露出淡淡的笑容。
　　“好耀眼的笑容呢，这就是传说中母性的光…唔……总，总之，先回去病房吧，通道预计明天清晨可以完成，今天就解决掉这里的事吧，包括真红的。”
　　“嗯。”收回那满是‘杀气’的目光，空音轻轻的点了点头。
　　是啊，得赶快回去保护小樱才行啊，对于未来自己的预告，让空音心里一直压着一块巨石。
　　**********************分割线**********************
　　“哐当――”
　　铁制的饭盒与地面碰撞发出了清脆的响声。
　　清瘦的少女捂着嘴巴，不敢置信的看着面前那正站在窗边做着运动的男人。
　　听到声音，男人回头看到少女，轻笑着道：“早啊，小瑶，唔…我的饭就这样没了吗？”
　　“叔叔…你的身体，好了？”少女声音带着颤抖的哭腔。
　　“如你所见，好得不能再好了，甚至连折磨我多年的胃病也痊愈了，哎呀，为了庆祝，今天我们一家子去吃一顿好的吧。”
　　“呃…”少女微微一愣，但很快她就明白很多事情不该问就不要多问，所以笑着点了点头：“嗯，今天我们一家人一起庆贺一下。”
　　听着少女咬得特别重的‘一家人’三个字，男人清楚的体会到了这个还在念着高中的女孩是有多么的在乎着这个家。
　　“笨蛋…”男人轻轻的将少女搂到怀里，抚摸着她的头：“以后我们一家三口会变成四口了，而且你也不用再去打工赚钱这么辛苦。”
　　“诶？”少女愣愣的抬起头，看着那张满是胡渣的脸。
　　“因为啊，她也要醒来了……”
　　……
　　医院的另一边。
　　暗金色的石头发出了柔和的光芒，一层层的晶莹粉末从中脱落了出来，然后随着空音的操控笼罩在了那正‘熟睡’在床上的女孩身上。
　　如预想中的状况让小白轻笑着开口道：“这样就可以了，等会结束后，她身上所有的问题都会得到解决。”
　　“那真红呢？我是说这样贸然的解开她的自愈封印会对她造成不良的影响吗？”空音有些怜悯这个喜欢着一个基佬的女人。
　　“安心吧，等会我将火焰的力量本源和她交换回来，她会恢复过来的。”小白依旧是那副轻松自在的语气。
　　“…那你呢？会有事吗？”
　　清冷的语气里透露着的关切让小白感受到了一种幸福的味道。
　　“虚弱肯定会的，但是并不会有大碍，而且属于我的力量回来后，我恢复得会更快。”
　　“嗯。”
　　“放心吧，我还要看到你打败那家伙培养的继承人呢。”小白的声音充满着低沉与坚定。
　　“看来序列II这个编号让你有着相当强烈的怨念呢，还有‘那个家伙’是谁？”
　　“哼，当然是序列I！你也别一副事不关己的态度，如果是他的话，培养出来的人将是你最大的强敌哦。”
　　空音叹了口气：“自己赢不了就要我帮你出头吗？说起来，未来的我不是做到了吗？”
　　“咦？嗯，对哦！哈哈，哈哈哈……”
　　神经质，空音摇头。
　　嗡――
　　随着暗金色的外壳完全脱落，一颗形状和小白酷似的绯红色晶体显现而出，红芒流转，给人一种死物活过来一般的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷尾 坚强
更新时间2013-7-4 0:07:37  字数：2092

　卷尾坚强
　　“…是你啊，苍穹。”
　　从绯红色晶体里传出来的是一个尽管虚弱却也依旧显得干脆利落的声音。
　　“呵呵，真是抱歉呢，刚醒过来让你看到的就是我。”
　　“你没死真的是太好了。”
　　“……”与印象中完全不符的温柔与激动的语气让小白愣了在那。
　　‘真是个可怜，喜欢上一个基佬，这是一个从一开始就不会有结果的爱啊。’空音暗自叹息。
　　似乎注意到小白的愕然，真红淡淡的解释道：“那个时候我看到了，你整个人都轰成了粉末，就连本体也出现了裂痕，那个时候我真以为你死掉了。”
　　那真挚的关切与担忧让小白收起了轻佻，语气也变得有些感慨：“…伤的最重的我没死，反而被认为最不可能死的绿意却死了。”
　　“…什么！？”
　　“这些事以后慢慢说吧，先把属于我们各自的能力交换回来吧，你需要用到它来恢复。”
　　“…嗯，是呢。”
　　嗡――
　　顿时橘红色与暗金色的光芒从小白和真红各自的身上涌出，柔和氤氲的光芒照亮了整个房间。
　　然而这一刻，包括被这股奇异深奥的力量所吸引的空音，谁都没看到有一双明亮的眼睛在怔怔的看着这一切。
　　……
　　天台之上，一个黑发红袍的少女凌厉的看着空音。
　　“是吗，她就是你选中的人吗？”
　　“嗯，这是我得意的弟子，虽然和我相性很差，但我依旧很得意。”
　　“哦？相性很差吗？”真红看向空音的目光顿时变得柔和了起来：“那就是说，完全不符合你的流氓品行？”
　　“……”空音。
　　“…是啊，对此我很遗憾。”
　　“我则很欣慰，小妹妹，请继续保持这种出淤泥而不染的情操，有什么需要帮助，甚至更换老师，都可以来找我。”真红非常友善的对着空音说道。
　　“…谢谢你的好意，只是即使小白的品行无论再糟糕也好，它都是我的恩人与长辈，我不会抛弃他的。”
　　“……。”
　　女孩认真的语气不仅让真红怔住了，甚至连小白也没有想到真红那玩笑一般的话，会让这个女孩会说出这么一番话。
　　良久，真红闭上了眼睛感叹道：“苍穹，好事情都让你占光了呢，要是给我的话那该多好啊。”
　　“自己去找吧，明天我们就回去了，在我们原本的世界里，到时候你可以慢慢的寻找。”
　　“…我不准备回去呢。”
　　“嗯，明就……诶？咦？你刚说什么？”
　　“我说我不回去。”
　　“你……”
　　“我流落到这个世界，肯定是有来这里的意义的吧，就和你当时坠落于此一样，经历了各种因果才让你回到去后找到了这个孩子，我想，我也会在这里经历一些什么或者在这里找到我的继承人吧……”
　　小白严肃的问道：“你确定了？凭借你现在的力量想要回去的话，也只有靠我了。”
　　“我已经决定了。”
　　“…随便你。”
　　“等着吧，我找到的弟子，一定会成为最后的胜者的。”
　　然而真红的这句宣言，顿时让小白之前那生硬的语气变得柔和了起来，然后满是笑意的说道：“我相信你的能力哦，我永远的对手，真红唷！”
　　“哼哼……”
　　“……”空音。
　　*********************分割线*********************
　　小白和真红的重逢，自然会有说不完的话语，因此空音很自觉的自己一个人回到病房。
　　只是当她进入病房的那一刻，却是愣了在那。
　　十六岁的女孩却依旧如十二岁是那般的相貌，那般的神情，仿佛她的时间从那一刻起就停止下来了一般。
　　从空音进来，女孩就什么话都没说，只是在那静静的看着她。
　　“我叫空音，是你哥哥的朋友。”
　　女孩很礼貌的笑着点了点头，然后看向窗外将脸挪到空音看不到的地方，平静的问道：“哥哥，已经不在了吗？”
　　“……”空音。
　　“我做了一个很长很长的梦，梦到了他去做那些很危险的事情，梦到了他几次险死还生，梦到了他得到救治我的东西，却最终被人害死，那时我就在他身边，却无法触摸到满脸绝望的他……”
　　女孩的表情很平静，只是，那双纤细苍白的小手却在那微微的颤抖着。
　　“我知道的，他已经不在了，所以我必须要变得坚强才行。”转过脸来的女孩对着空音露出了一个非常勉强的笑容。
　　轻轻的叹了一口气，空音走了过去，柔和的看着这个和自己差不多大的女孩握住了她的手。
　　这个时候，任何安慰的话都是那么的苍白，只是……
　　“想哭的时候哭出来，也是一种坚强。”
　　清澈的声音仿佛带着一种奇异的力量，让那个强笑着的女孩的双眼如决堤般的流淌出两道清流。
　　泪水迷蒙着双眼的女孩如同祈求救赎一般的看着空音：“真的可以吗…即使哥哥不在了，剩下一个了的我，也可以哭吗…？”
　　“那是身为他妹妹的你所拥有的权力。”
　　“谢谢你…呜…呜……”
　　悲痛的声音响彻于病房之中，那是深入灵魂，对着逝者无尽思念的哭泣声。
　　******************分割线*****************
　　冬天的夜晚总是特别的长，夏日里那早已升起的太阳却依旧不见一丝踪影。
　　昏暗的郊外，一个纤细的身影出现在那。
　　“顺着两年前留下的波动开启，比预想中的要快一点呢。”小白淡笑着说道。
　　“开启！”站在那似乎是刚刚修补好的马路上，空音对着虚空一点，一个闪耀着金色光彩的漩涡瞬间形成。
　　咚――
　　漩涡生成之时所产生的无形力量顿时让周围的地面压塌了一层。
　　“就这么走吗？”
　　“她在这里还有着亲人，那个两年间即使自己吃着苦，面临绝境也依旧对她不离不弃的亲人。”
　　看着空音那阴沉着的脸，小白轻笑着说道：“明明是这么不放心，真是个别扭的孩子。”
　　“嗦，我会很快抵达EX，然后回到这里来，带上深雪她们。”
　　随着那坚定的声音落下，女孩的身影在这个世界慢慢的淡去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序
更新时间2013-7-4 21:13:28  字数：496

　序
　　PS1.这个序，可以不看。
　　PS2.这个序，只是为了插入新反派的背景。
　　PS3.这个序，这么少的字数当然不可能是今晚的章节！
　　**************************************
　　到底，发生了什么…
　　被光芒笼罩的天空，倒塌的房屋，以及――
　　正压在她身上，用着自己的身体保护着她的母亲。
　　为什么…
　　沉重的压迫感让女孩微微恢复过意识，却见到那张紧闭着眼睛满是鲜血的脸，以及那压在她们身上的石块。
　　为什么…明明这么讨厌我……
　　却还要生我出来？
　　为什么…从来都不对我露出温柔……
　　却还要保护着我？
　　“咳咳……”
　　一股温热带着铁锈味的液体落到脸上，让女孩回过神来。
　　“…妈妈？”
　　“所以说，不要用那个称谓称呼我……”
　　“那，为什么还要保护我？”
　　“是呢…为什么呢……就像是本能一样，真让人讨厌呢……”
　　听着自己母亲那越来越虚弱的声音，女孩紧咬着嘴唇，泪水不断的从嘴角上溢出。
　　“不要死……”
　　意识渐渐模糊，身体的难受以及精神的悲痛，让女孩慢慢的昏睡了过去。
　　就在这时，一颗蓝色的光球出现在了女孩的旁边，若隐若现的光芒，照亮了女孩那苍白的小脸。
　　同一时间，金色的光芒从天空上洒落，周围倒塌的屋舍与受伤的人们都在渐渐的恢复……

第一章 会议
更新时间2013-7-5 0:28:22  字数：2365

　第一章会议
　　春季的阳光洒落在那嫩绿的草坪上，散发出了阵阵浓郁的生机，草木的清香扑面而来，让人感到神清气爽。
　　然而，在这如此美好的环境之下，一个站在由金属制成的房门前的粉紫色头发的女孩却哀叹了一口气，脸上满是无奈与懊恼之色。
　　“安洁妮姐姐…安洁妮姐姐，今天有个重要的会议，你该不会是忘了吧？”
　　“……”房内没有丝毫的回应。
　　然而女孩不仅没有离开，反而还露出满脸怒气：“别装了！我知道你在的，而且肯定没有在睡觉！！”
　　“……”依旧没有反应。
　　女孩的愤怒化作了冰冷：“再不开门的话，我将会断掉你房间的电源…”
　　这是一个犀利的恐吓，因为……
　　吱――
　　房门以迅雷不及掩耳之势打开，一只熊猫，不，应该是一个顶着熊猫眼的亮丽少女从中探出了脑袋。
　　“呜~玲，你欺负人！”少女一脸委屈的看着女孩。
　　“例会的时间已经开始很久了，大家都在等你！！”昔日那温柔纯真的少女如今却逐渐沦为死宅，让玲感到一阵悲伤。
　　“啧，那个会有什么好开嘛，我去到那也是完全听不懂的说！”
　　“…水曜大人，今天的会议必须参加，要是你再不赶快的话，我会销毁掉屋子里那些你耗费了全部工资才入手到的东西！”玲指着那被门隔着的房间，一脸阴沉的对着少女警告道。
　　这无疑是最强力的威胁，因为少女那懒散嫌麻烦的表情瞬间变得了紧张和苍白。
　　“我，我知道了，我现在就去换衣服！”
　　“…真是的，房间和更换的衣服我来收拾就好了，安洁妮姐姐你换好衣服就快点去吧。”
　　见到少女屈服，玲那板着的脸也融化了下来，变得无奈和亲近。
　　“哦~”
　　……
　　“抱歉，我来晚啦~”
　　会议室内，刚进来的女孩那天真的招呼声，顿时吸引了四男一女共5对目光。
　　只是，看到那张亮丽可爱的脸蛋上的两个浓浓的黑眼圈，那5对目光顿时变得蛋疼，无奈，纠结等等，却惟独没有蔑视与愤怒。
　　“我第一次知道，原来区区的宅文化竟可以轻易毁掉我们七曜之一。”
　　说话的是有着奇怪发型的胡渣大叔，那头顶是金色，耳边和脑后是褐色的头发，不自觉的让人想起‘乡村非主流’这种概念。
　　然而少女却纯真的回应道：“尽管如此，但安洁妮的工作可是没有丝毫的耽误过的唷。”
　　“这点我到是不否认呢。”开口符合安洁妮的是会议室里除了安洁妮之外的另一名女性，那是一个和安洁妮一样有着樱色长发的少女。
　　“但玩物丧志不该出现在有着重大责任的我们身上！”
　　随着这个声音落下，安洁妮那笑眯眯的脸颊顿时垮了下来。
　　“好了，别总是这么严厉嘛，莱维。那么，既然水曜来了，我们的会议也正式开始吧。”
　　随着怀斯曼那温和的声音，场内的其余五人都配合的安静了下来。
　　“因为日曜大人长期不在，所以这个会议依旧由我来主持，大家有没有异议？”
　　说道这里，怀斯曼停了下来，等了一会，发现并没有任何反对的声音后才继续开口道：“这次的七曜例会的主题是关于第97世界能量异变事宜。”
　　97世界这一名号落下，莱维和安洁妮的表情虽然没有任何变化，但内心却都开始慎重了起来。
　　“呵呵，大家都知道，数月前，第97世界出现了强大无比的力量波动，接着那里又诞生了一大片特异者这件事吧。”
　　这时，一直闭着眼的莱维忽然打断道：“恕我直言，因为体系的不同，那个低魔世界发生的变化，我觉得并没有值得我们在意的地方。”
　　“我也这么认为。”安洁妮开口附和。
　　只是和那总是共同进退的两人不同，6人里却出现了一个异样的音调。
　　“我倒是觉得我们的智囊怀斯曼之所以会起草这个事宜，想必是有考虑过金耀说的那一点吧，那么，这里面有什么特殊的地方吗？”
　　说话的是一个和安洁妮一样，总是笑眯眯着脸的少年，只是他的笑容和安洁妮那总给人纯真的感觉不同，那是让人打心底发寒的笑容。
　　“呵呵，确实是有特殊原因。”
　　怀斯曼的承认，让所有人都将目光回到他身上。
　　“据我情报，命运部队和乐园已经派遣了多名成员前往了那个世界，而且其中还包含着领域级的力量。”
　　“……！！”众人顿时变得凝重了起来。
　　笑脸少年淡笑着开口问道：“你似乎知道些什么呢？”
　　“嗯，在得知那两个组织派遣了高手前去的时候，我也跟着调查了一下，结果让我发现了一些非常有趣的东西。”
　　怀斯曼的脸洋溢起了狂热的笑意：“那个世界近期涌现的能力者的水平不仅提升的极快，而且当他们达到S级的时候，甚至还能将自己的能力――”
　　说着，怀斯曼整张脸变得通红，就连呼吸也开始急促了起来。
　　“甚至还能将自己的能力转移到其他人身上……”
　　会议室顿时变得无比安静，所有人都陷入了震撼当中。
　　这是一个比之前听到领域级力量介入时，还要震撼的消息。
　　S级之上可以转移自己的力量，这意味着什么？他们这些长期混在大组织高层的人自然清楚。
　　最容易想到的就是将那些人圈养起来，然后达到条件后，逼迫他们将的力量转给自己忠心的手下，然后培养出一支强大又忠心的部队。
　　而且，这仅仅只是其中一个方向。
　　“可以转让给我们这些魔导士吗？”
　　闻言，怀斯曼犹如看向知己般的看向问出问题的非主流大叔，顿时温和的笑着点了点头：“经过活体实验，我们同样可以接收那些能力。”
　　这时，莱维却叹了口气，他知道的，随着怀斯曼最后一句话落下，这个会议的结果已成定局了。
　　“那么，决定这次前往我名单，我建议我们之中最好出动三位以上。”至此，笑脸少年也收敛起了笑容，平静的开口道。
　　“呵呵，在那之前，我还有一个关于那个世界的情报要告诉大家。”
　　说着，怀斯曼拿起魔杖对着地面微微一敲，会议桌中心顿时出现了一个投影。
　　投影上的是一个有着黑色短发的小女孩。
　　“这是我偶然发现的，一个具有将其他能力，甚至是一定等级一下的魔力无效化存在。”
　　*************************ps******************************
　　虽然这一卷似乎会乱入和原创很多角色，但是大部分都得便当，甚至是之前没便当的，这卷也该便当了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 公式
更新时间2013-7-5 23:46:54  字数：2442

　第二章公式
　　“总觉得最近，有点被奉为VIP的感觉呢。”
　　提着购物篮的小樱微微有些不好意思的笑着对身旁那位一直跟在她身边的女孩说道。
　　“不是最近哦，小樱可是一直都是我们的VIP呢，而且如果可以把你带回家去养就更好了。”
　　“好过分哦，我又不是小动物。”
　　“小樱可是比小动物还要可爱呢，而且性格又温纯，对人又有礼貌……”
　　“呜…奈叶姐姐真是的……”
　　那犹如奉承一般的夸奖，让小樱白皙的小脸变得了红彤彤的。
　　“嘿嘿，害羞了害羞了~”
　　奈叶很是得意的揉了揉这个比自己要矮上半个头的女孩的脑袋。
　　“呜……”对于奈叶亲昵的举动，小樱并没有丝毫的反感，反而看着对方那也堆积着杂物的购物篮微微有些在意的问道：“桃子阿姨也让你帮忙买东西吗？”
　　“呃，不是哦，我是帮羽蝶小姐买点杂物的……”
　　看着奈叶那有些困惑的笑容，小樱并没有感到奇怪，反而理解的点了点头，十五岁的母亲这件事，在这附近一带流传的很广，除了她们这些知道内幕的，其他的人不多不少都会对其投以一些奇怪的，甚至是让人感到不舒服的目光。
　　“羽蝶小姐还好吗？”
　　“嗯，虽然身体还没康复，不过已经没有大碍了，小柚夜也是。”
　　“那真的是太好了。”
　　“羽蝶小姐和羽心酱都是非常坚强的人，即使被人说着些什么，也依旧以笑脸应对，真的是非常了不起呢。”
　　“说的也是呢，不像我，一直在拖后腿…啊，好疼！”
　　小樱捂着那被拍了一下的额头，无辜的看着动手的人。
　　奈叶严肃的说道：“笨蛋，说这种话的你，才是会伤害到大家。而且，这种事也并不是你的错。”
　　“可是…”
　　“虽然你的能力有些不可思议，但是那也是你的东西，任何想打你注意的人，都是恶徒，都必须要和整个海鸣市的魔导士与吸血鬼为敌！”
　　“…嗯。”在那严厉的目光下，小樱只能默默的点了点头。
　　那无法释然的表情，任谁都看得出来。
　　奈叶看着这个比自己小一岁的女孩。
　　无效化力场吗…
　　…
　　那是数个月以前的事了。
　　随着世界上各地频繁涌现的能力者，社会，政治都开始发生着巨大的改变，战争，暴乱卷席着人类。
　　而海鸣市虽然也诞生了一批新的能力者，然而在他们正准备‘作为’一番的时候，就立刻被镇压了。
　　强大的力量悬殊让他们根本没有丝毫反抗之力，不得不低头放弃，唯一庆幸的是，镇压他们的只是一群有着力量的小女孩，她们并没有杀人的觉悟……
　　于是，这件事告一段落。
　　只是，没过多久，在能力者里面，开始慢慢的流传着一个能力者克星的流言，那是一个可以将他人能力无效化的能力。随着这个流言的传播，越来越多的人知道这个传闻，只是后来一直没得到证实，便慢慢的淡化了下去。
　　不过，后来一次意外，让小樱被卷入了一场能力者的争端里面，而那时一股连小樱她自己也不知道的力量从她身上涌现了出来，那是一种让那两个战斗的能力者瞬间失去了力量的能力。
　　从那时起，能力者克星的传说再次被传播了起来，而且矛头全都指向这个仅仅只有十岁的小女孩，宫崎樱。
　　再之后，仿佛有一只无形的手在背后推动着事情的发展，威逼，绑架，抓捕一场场的阴谋开始围绕着小樱这个没有丝毫力量反抗的女孩展开。
　　为此，以影和琳芙斯为首的海鸣市镇压部队再次开始活跃，不过这一次尽管压制住了海鸣市本地的能力者，但外来得到消息的势力却愈加的频繁，甚至逼到影和琳芙斯施展出SS级的力量，也依旧有个别势力不肯放弃，而且最近就连其他次元的外来着也开始走进了这个城市了。
　　形势渐渐的开始严峻了起来。
　　*******************分割线*******************
　　据空音离开，已近11个月，临未来空音所说的1年之期的事件，也越来越近了。
　　不安，焦躁在知道这件事的人心里开始涌现。尤其是此时正待在宫崎家里面的两个人。
　　“这段时间辛苦你了。”
　　“……”脸色有些疲惫的影转过头，有些诧异的看着面前这个有些大大咧咧笑着的女孩，“说什么呢，我也很喜欢小樱，而且更是‘诱拐小樱回家当妹妹联盟’的一员。”
　　“诶？有这种联盟？我从来都不知道啊！”深雪瞪大着眼睛。
　　“你不知道很正常，而且除了这个之外，还有另一个‘消灭笨蛋深雪然后将空音攻略为结婚对象联合会’的组织来着的，顺带一说这两个集团的敌对目标都是你，宫崎深雪哦。”
　　似乎是为了释放紧张与不安，影难得的开始戏弄了深雪起来。
　　“…为什么啊？”
　　“撒…谁知道。”影笑着耸了耸肩膀。
　　“…哼。”
　　“我说，不好好休息的话，即使是吸血鬼也会垮掉的哦。”
　　“影不也一样，而且最近敌人越来越强了，即使是你也有些吃不消了吧？”深雪有些担心的看着面前那个盘坐在地上，一直看着水晶球的紫发女孩。
　　负责掌控整个城市情况的影，是所有人里面压力最大的。
　　“还好呢，而且有琳芙斯，只要不出现领域级的存在，我们都可以应付。”
　　“…我也会尽全力守护好小樱的。”
　　“最拼命的你，已经做得足够的好了，你是个合格的姐姐。”
　　“是吗？哈哈哈，小影你越来越讨人喜欢了。”
　　单纯就是好啊，影无奈的摇了摇头。只是她却不知道她自己那种不合群的气场也被磨得差不多了。
　　“哎…空音真慢呢。”也许是因为没有那个最合适分享兴奋的人在身边，笨蛋又再次沉默了下来。
　　“是呢，不过等她回来我们就可以安心了。”
　　“我只是担心，这么多强敌，空音回来了后，估计又要勉强自己了。”深知空音性格的深雪叹了口气说道。
　　“…你似乎对她的恐怖没有一个正确的直观呢。”影转过头有些诡异的看着深雪。
　　“诶？”
　　“10个月前，10岁的她就能和一个老牌SSS级的教皇打的难分难解了，这意味着什么，你知道吗？这个年龄总不能说她一出生就开始修炼吧，而且还要上学，还要照顾你们，又要玩下流游戏，修炼的时间想必不会多吧，那么她却做到了这个程度，这是什么样的存在，你没想过吗？”
　　“……嗯。”深雪愣愣的点了点头。
　　“那么，她在一个时间流速快比这里快20倍的地方，全心全意的修炼10个月20倍的时间，也就是16年，等她回来之后，即使成为了神，我也不会感到奇怪。
　　“呃……”
　　微微有些担心的深雪，因为小影的这个公式，眼睛顿时亮了起来。
　　影也微微的笑了笑，同时心里面还有另一句话没有说出。
　　那个有着严重毁灭倾向的家伙如果知道有这么多人在打她宝贝妹妹的注意的话，那么她的手段绝对不会像你们那么的温和的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 羽蝶与…
更新时间2013-7-7 0:27:08  字数：2032

　第三章羽蝶与…
　　夏初的早晨，阳光并不显得毒辣。
　　今天是周末，但此时街道上要却显得比平时冷清了点，不过想一下倒是不奇怪，毕竟劳累了一周的上学上班，大多的人都会选择好好的睡个够。
　　当然，这也有例外的，比如那些和小伙伴们提着各种活动器具的小学生们，又比如那些正准备开始经营的商店街工作者们。
　　然而在这里面却有着一个非常引人注目的身影，那是一个有着出众气质与可爱容颜的女孩，她此时正抱着一个婴儿，安静的走在街道上，平静的面对着周围那些投向她的，怜悯的，恶意的，嘲讽的，厌恶的等等的目光。
　　这种经历，女孩从挺着大肚子开始至今，已经有几个月了。要说不难受那是不可能的，但即便如此，她也忍受了下来，因为除开那些不好的事情外，也还有着许许多多真正关心她的人。
　　比如。
　　“小羽蝶，快过来，来尝尝今天刚做好的豆奶~~”
　　…
　　“小羽蝶，等会回来的时候记得来我这拿两条鱼回去哦~”
　　…
　　“小羽蝶，真的不考虑来我家当我女儿吗~~”
　　…
　　那都是一些充满关怀和友善的吆喝声，是一些透过阴影的阳光。
　　任何事物都有一体两面，人也一样，有着让人寒心难过的，也有着让人打心底感到温暖的。
　　女孩喜欢着这个地方，因为这里比那个养育她长大的场所要真实得多。
　　来到一间崭新的医院前，羽蝶停下了脚步。
　　这与面临诊断时的紧张、不安这些情绪无关，纯粹是她在那正门口看到了那位正以温暖的目光看着她的少年。
　　“早上好，羽蝶。”
　　羽蝶微微的皱了皱眉，这不仅仅是因为这种亲近的称呼，更还有着她每次前来检查，都会在这里被堵住行为，要说这是巧合，估计对方自己也不会相信吧？
　　“早上好，神原君。”
　　是的，这位神原，便是当日‘假扮’冲田的少年，全名是神原行成。
　　礼貌的打完招呼，羽蝶并没有停留的打算而向医院里走去，只是…
　　“中野医生正在帮另外一名病人检查，所以可能要等一等。”少年拦住了女孩。
　　“我知道了，但我还是在里面等吧。”羽蝶点了点头，脚步并没有停留，绕过少年。
　　“那个，能耽误你一会吗？”
　　少年那鼓起勇气般的语气让那个抱着婴儿的瘦弱女孩停住了脚步。
　　女孩平静的回过了头，那双黑色的双眸仿佛直射到少年的内心里去一般，让这个有着勇武力量的少年，全身都僵住了。
　　“请问有什么事吗？”
　　少年的这种语气和表情，羽蝶在过去已经见过很多次了，所以自然明白对方是打算说什么。
　　“…没，抱歉。”
　　无法开口，因为女孩那拒人于千里之外的目光却让少年明白了她的意思。
　　没有开口，便被拒绝了吗？
　　神原不知道从什么时候开始，真正的，与假扮冲田无关的喜欢上了这个女孩，他不介意女孩有了孩子，也不介意女孩有过什么样的过去，他只是想保护着这个总是坚强的直起身体的女孩。
　　…
　　来到了青蛙脸的办公室，羽蝶本以为这个时间只有自己在，然而却在这碰到了两张熟悉的面孔。
　　“早上好，菲特，七音，也是来找中野医生吗？”
　　这一个圈子里的人物，在这段时间里早已互相熟悉了，而且这两位其中一位还是在最初的时候给予自己心灵治愈的女孩。
　　“羽蝶早上好，今天只是带我姐姐来这里例行检查而已，没想到会在这里碰到你，还有”菲特走上前，凑到女孩怀里那熟睡着的婴儿旁，目光柔和的轻声说道：“早上好，小柚夜。”
　　“艾丽西亚酱的身体还好吗？”
　　菲特笑着点了点头说道：“嗯，已经完全康复了，不过比起时空管理局，我们还是更信任空音酱身边的力量。”
　　温顺的金发女孩，理所当然般的说出了极其伤害自家机构尊严的话。不过，这里面要是换别人，想必也会同样的感受吧？
　　那个被判定为死亡了的姐姐，在空音手上得到了恢复，那个被判断是精神上有问题才会导致行动不便，无法言语的姐姐，同样是在‘空音’的那场光之雨中…
　　“已经好了哦，菲特，七音~诶？”
　　推开房门，正准备呼唤自己亲人的女孩在看到羽蝶的时候，顿时愣了住了，随即她那双大眼睛便亮了起来，急忙跑了过去，凑到那个熟睡着的，小小的人儿旁边。
　　这两姐妹，有着相似的相貌，同样的，也有着相似的性情，比如说，喜欢小孩子。
　　“早上好，艾丽西亚。”
　　“早上好，羽蝶，还有小柚夜也是。”艾丽西亚头也没抬。
　　这种无理羽蝶并没有丝毫的在意，这群女孩，包括一旁那个总是冷着脸却不时的将目光落到自己怀里的银发女孩在内，都是那么喜欢着自己的女儿与友善的对待着自己，这让羽蝶有一种很温馨的感受……
　　*********************分割线*******************
　　“真是熟悉的味道呢。”
　　公园里，紫发的女孩发出了愉快的笑声。
　　“以前来过吗？玲。”
　　“嗯，在这执行过任务，后来也在这里疗过伤。”
　　玲转过头，对着一个和她差不多大的粉发女孩应道。
　　“是吗……”
　　看着总是那副木然的表情的女孩，玲微微的叹息了一声：“呐，试着在这段时间好好的享受一下这里的气氛吧，任务什么的不要太认真。”
　　“你在说什么？我们必须要在几位大人来这之前，调查安排好一切，如果条件允许，我会先一步抓捕目标。”女孩有些锐利的看着玲。
　　然而玲的脸却辶似鹄矗有些无奈的说道：“所以说，我是认真，在这里不要乱来，因为――”
　　说着，玲的表情顿时变得认真了起来：“如果你敢对‘目标’下手，我可是会阻止你，甚至会，杀掉你的哦，桃。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 来敌
更新时间2013-7-8 0:13:37  字数：2119

　第四章来敌
　　冰冷的目光让粉发女孩眼睛一凝，犹如条件反射般的退后一步，弧光乍现。
　　轰――咚――！！
　　一柄比女孩身形还要大的巨斧被那只纤细的手拎着，砸入了地面。
　　“…你要背叛组织？”女孩木然的脸上微微的闪过一丝愤怒与不解。
　　背叛组织？
　　玲的动作一顿，她没有想过背叛，但是要她对那个昔日总是温柔的照顾着她的小樱下手，她无论如何无法做到，更甚至是不能容忍别人对她不利。
　　在她得知这次组织的计划时，玲其实已经决定了，无论如何都不会伤害小樱，哪怕是被视为叛逆。毕竟在组织里，她在乎的只有莱维和安洁妮而已。
　　“桃，你进组织还不到两年，有必要做到这个程度吗？”
　　玲的疑问，让被称作桃的粉发少女那握住巨斧的手一紧，面上那木然的表情也变得更加的生硬。
　　“我原本以为和我有着同样的过去的你应该会明白的，然而果然是不一样吗？”
　　危险！
　　玲瞳孔一缩，身形爆退，几乎同一时间，一道黑影砸在了她原先站立的位置上。
　　“轰――！！”
　　碎石爆射，玲连忙召出镰刀，格挡了起来。
　　“你疯了吗？！”
　　退开后，玲惊怒的看着面前那个木然的看着她的女孩。
　　“在地狱里面被拯救出来，怀有感恩的心是理所当然的吧，然而你却走上了叛逆之路，那么忘恩负义的你就是我的敌人！！”
　　粉发女孩身形暴起，犹如一道离弦的箭一般，出现在玲的面前，巨斧砸下。
　　轰――！
　　桃的攻击很直接，速度也谈不上有多快，但是玲却对其忌惮不已，因为…
　　嗡――
　　颤音乍现，桃的巨斧顿时一阵模糊。
　　噗！
　　巨斧落入地面，泥石乍起，然而一个眨眼间，那些暴起的石头，泥土便化了粉末。
　　震动攻击与巨力所造成攻击力绝对凌驾于同一级的存在，如果贸然抵挡，绝对会吃大亏，所以玲第一时间就避开。
　　…
　　*********************分割线******************
　　“哈哈，真是有趣呢，我们还没出手，她们到自己先打起来了。”
　　小矮桌前，影坐在地毡上，托着下巴津津有味的看着水晶球里面的景象。
　　“呜…是来袭吗…？”
　　空气中微弱的波动，让那在沙发上小憩的女孩醒了过来。
　　“呵呵，是其他世界的来人，而且其中还有一个你们的熟人哦。”
　　玲不认识影，但当时一直待在铃鹿身体里的影却认识那个当初转学过来一小段时间的玲。
　　“诶？熟人？”
　　深雪凑到水晶球旁边，往那交战着的两人看去，顿时一愣。
　　“啊！是玲啊！我去接……”兴高采烈的笑脸说着说着便凝固了下来。
　　“呵呵，总算有长进没有兴冲冲的忘记现在是什么时期，先看看再说，我已经让希格诺她们待机…你！？”
　　影刚露出的欣慰笑容瞬间僵住了，因为那个她以为已经有了危机意识的女孩却再次动作了起来，走向了大门。
　　“呐，小影。”深雪回过头，平和的看着那个正惊愕的看着她的紫发女孩：“如果面临绝境就意味着连自己的朋友都不愿意信任的话，那一定会让我们更加的绝望吧？更何况，我们还没有到绝境呢。”
　　黑长直的女孩对着影展颜一笑便不再犹豫的向外走去。
　　“……”
　　影头疼的捂住了额头：“…那个笨蛋！”
　　微微的叹息了一口气，影便继续操作起水晶球，然而还没等她切换画面，水晶球上便亮起了警报。
　　结界一连3个波动出现，三个让影无法看清实力的身影显现在水晶球上。
　　…
　　**********************分割线********************
　　坑坑洼洼的地面上，两个女孩相对而立。
　　片刻的交锋，两人都没有占到对方什么便宜。
　　但玲知道，实力在伯仲之间的她们，战斗经验相对要丰富一点的自己要占上风，而对于这点桃也明白，所以她也适时的停了下来。
　　不过就在这时，天空一道橙红色的光芒划过，一个身影径直的冲向玲。
　　如此变故让玲瞬间戒备了起来，只是没一会，她便看到了一张她无比熟悉的单纯笑脸。
　　“好久不见了，玲，我好想你啊~”
　　玲连忙挪开武器，让那个扑面而来的身影抱住了她，同时嘴角也露出了意思暖暖的笑容。
　　“你一点都没有变。”
　　“诶？有变哦，长高了哦，而且胸部也发育了起来了哦。”
　　随着深雪的诉说，玲也忘记了场合，下意识的看向深雪的胸前，那个鼓起的两团却让她当即楞了在那，然后对照了一下自己依旧是那么平坦的平原。
　　一股本能般的不爽瞬间让她脸上的笑容瞬间凝固了。
　　只是还没等她发出怨念，另一边那个被遗忘的女孩却发出了冰冷无比的声音：“你果然是背叛者吗？”
　　“随你怎么说。”事到如今，玲知道自己再辩解也没有用。
　　“那么，之后我会报告给组织的，下一次我一定会杀了你，叛逆者。”
　　一个魔法阵出现在粉发女孩的脚下，同时对着玲最后深深的看了一眼，便消失在了原地。
　　“玲，你…”
　　“啊…真是的，遇到了一个偏执狂队友，现在就算不想背叛也不行了。”玲很无奈的对着深雪笑了笑。
　　深雪微微迟疑了片刻后，认真的看着玲问道：“那个，你们也是为了小樱来的吗？”
　　“嗯，我们是先头部队，负责建立临时基地，和观察情况的。”
　　“哦~这样啊。”深雪恍然的点了点头：
　　“…呐，无论怎么说，你至少给我露点戒备的表情吧！”看着那张还是那么亲近的笑脸，玲没好气的喊道。
　　“呃，哦，哦！”深雪连忙后退一步，收起的笑脸，眼睛发直的看着玲。
　　“……你在扮演僵尸吗？”
　　“嘿嘿，之后要怎么办？”
　　“我也不知道，不过”玲认真的看着深雪：“我是不会伤害小樱的，愿意相信我吗？”
　　“嗯。”深雪毫无犹豫的点头。
　　“笨蛋。”对此，玲却失笑了起来。
　　“那么先来我家住――”
　　嗡――
　　深雪的邀请还没发出，一个大型结界的波动却在不远处传来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 修罗现（上）
更新时间2013-7-9 0:36:22  字数：2058

　第五章修罗现（上）
　　如果，我当时坚持下来的话……
　　如果，我没有放弃的话……
　　那该多好…
　　…
　　周围的景色在飞快倒退着，迎面而来的风压让小樱下意识的闭上了眼睛。但即使如此那流淌在她脖子上，有着淡淡铁锈味的温热液体，她依旧能够清晰的感觉得到。
　　奈叶姐姐，又受伤了吗…
　　小樱痛苦的紧咬着下唇。
　　感觉到怀里的女孩那瑟瑟发抖的身体，奈叶微微的调整了一下身形，只是牵动了肩膀上的伤口却让她身体僵了一下。
　　“没关系的，小樱，同伴们很快就会来。”
　　奈叶尽量温柔的说着，只是，下一刻，却得到了一句让她火冒三尺的回应。
　　“呐，已经足够了，将我交给对方吧……”
　　那是犹如要窒息般的愤怒，但奈叶知道这并不是发火的时候，所以她用着有些发冷的声音说道：“小樱，你以为大家为什么要这么拼命的守护你？仅仅是自我满足吗？”
　　“我……”
　　“不是啊，因为大家，尽管已经累得不想战斗了，尽管伤口让人疼的喘不过气来，但是，所有人都明白，这些比失去了你的痛苦，根本就什么都不算啊！！”
　　飞翔着的女孩身体一个急刹车，然后身体扭转，樱色的魔法阵一显。
　　“轰――！”
　　橙红色的炮击将奈叶连带着小樱被轰了出去，砸入了一间店铺里。
　　“真是优秀，如此年幼就能一而再的躲开我的杀招……”
　　随着声音传来，一个穿着黑袍，脸色苍白的栗发中年男人从天空上缓缓的落下。
　　男人伸出右手，橙红色的魔法阵在汇聚着。
　　“但是，终究还是太幼小了……嗯！？“
　　男人自大傲慢的话语还没说完，六道樱色的炮击就从那被烟尘笼罩着的店铺里喷射了出来。
　　“轰――！”
　　强大的冲击力将男人轰飞了出去，直至撞到了他身后的围墙。
　　…
　　“难道还没干掉吗？”
　　看着奈叶命中了敌人的瞬间便拉起自己就是一阵疾飞，让小樱有些不安的问道。
　　“对方不是那么容易干掉的存在，而且和对方那几乎都是直接以摧毁敌人身体的攻击不同，我的攻击大多只有冲击力，除了个别的术式，一般是无法杀死人。”
　　“杀人……”
　　“是啊，尽管魔导士的存在就是为了避免杀人的，但魔法终究是暴力，暴力就是为了毁灭而存在的……”
　　“那么，奈叶姐姐你会杀人吗？”
　　“……如果是为了保护我重要的人的话，那么即使是杀人也……”小樱的疑问，让奈叶那涣散犹豫的目光渐渐的变了坚定了起来。
　　咻――
　　刺耳的破空声传来，奈叶连忙一侧，然而终究是慢了，一个扁平的光圈擦过她的手臂，带出一串血花，伤痛让奈叶的身形顿时失控，摔倒了街道上。
　　“你跑不掉的，也不用想等救援了，你的同伴的状况估计比你还要遭呢…”
　　中年男人缓缓的落在一边，并没有急着动手，三个SS级同时出手，在这个低魔世界，没有理由会失败才对。
　　“…为什么要做这种事，小樱明明才是一个才十岁的孩子！”奈叶捂着那留着血的肩膀，站在小樱面前气愤的质问道。
　　“我只是受雇来抓捕你身后那个小家伙的，至于其他的……”男人那冷漠的脸忽然露出了一丝诡异的笑意：“我却能告诉你我的雇主的组织对于你们这些小女孩来说，就是一个活生生的地狱呢。”
　　男人的话语虽然并不明确，但是那道异样的目光却让奈叶浑身打了个冷颤。
　　“小樱，接下来自己保护好自己。”
　　“…嗯。”
　　小樱没有丝毫犹豫的点了点头，然后跑到一边有遮挡的地方便蹲了起来。
　　这样果断的行为并不是小樱不关心奈叶，而是她很清楚的记得，那个在宫崎家地位最低，最懒散，也是最疼爱她的人之一的长女深雪，曾经这么教过她――
　　“小樱，当我们面临着别人在为我们拼命，而我们却无力帮忙的时候，那么，我们唯一能做的就是尽最大的努力却让帮助我们的人没有后顾之忧，我们不拖后腿就是最大的帮助。”
　　这是一个很消极，很让人痛苦的话，小樱当时是知道的，深雪是在指她自己总是站在空音身后的事。但如今小樱却深刻的体会到了――
　　那种站在背后，连一丝一毫力量都无法贡献的挫败感。
　　……
　　“轰――！”
　　半空中，一道冲击波再次让奈叶倒飞而出，但这次她却在半空中一个翻滚，然后稳稳的落在了地上。
　　“真是出色的身体能力，但这种墨守成规的魔法运用，又怎么可能是我的对手。”
　　看着男人那居高临下的俯视，奈叶紧紧的握住了魔杖，很不甘心，但无论是对方那深不可测的魔力，还是那施展魔法时犹如信手拈来般的技巧，她都自愧不如，但失败却并不能击垮她的信念。
　　变强，变得更强强，他能做到的，我也一定能做到才对……
　　否则，我又怎么能够站在‘她’的身边。
　　咔嚓――
　　旭日之心，发出了耀眼的金光。
　　尽管还没成熟，但以我强化过的身体，应该能支撑得住吧？
　　……
　　“小樱…奈叶……”
　　随着战斗的波动越接近，深雪也愈加的急躁。
　　忽然，天空一暗。
　　下一瞬间，一道犹如巨龙咆哮般的樱色光芒向着天际奔涌而上！
　　“轰――！！”
　　那让人颤栗的波动，深雪和玲都定定的停下了身形，呆滞的看着那斜着而上的樱色光芒。
　　“这是什么……？”
　　玲呆滞着问道。
　　“…虽然我也不知道，但是我却可以肯定这又是那个家伙最擅长干的，无视对自己身体的伤害而开发出来的新力量。”
　　说着，深雪整张脸都阴沉了下来，向着那光芒的发射点全速飞去。
　　*********************分割线*********************
　　被结界笼罩着的天空虽然显得有些昏暗，但结界外却依旧和往常一样，晴朗蔚蓝。
　　然而，那清澈无垢的天空，却忽然裂出了一条细缝……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 修罗现（中）
更新时间2013-7-10 1:18:02  字数：2052

　第六章修罗现（中）
　　“哈…哈…哈……”
　　半跪在地上，以魔杖支撑着身体大口大口的喘息着的奈叶，再一次感觉到那浑身发出着哀鸣声的身体，要不是有过更甚的‘训练’，她估计此时的自己会连思考的能力也失去吧？
　　然而，她此时的心情只有激动，那如同一滩烂泥一般躺在地上的敌人被她放倒了，甚至可以更自豪的说，对方被她秒杀了。
　　是的，秒杀，仅仅一击，而且那是SS级吧…？
　　淡紫色的双眸带着满足，然后渐渐的失去了神采，疲惫的身体缓缓的向前倒去…
　　只是，在和地面接触之前，却有一双温暖的手接住了她，勉力的抬起头看去…
　　是那张和空音一模一样的脸。
　　“你这个疯子！”
　　“嘿嘿……”
　　满是关切的责备声，却让奈叶的笑了起来。
　　“不要紧吗？”
　　“那个…身体失去知觉了……”
　　“…你又要坐轮椅了吗？”
　　“……”
　　充满恶意的恐吓让女孩微微的清醒了一些，但是歪过头看去，那一片被轰成平地的景观，让她心里涌出一种成就感的情绪。
　　“呐，深雪。”
　　“嗯？”
　　栗发的女孩双眼慢慢的合拢…
　　“我有保护好小樱哦，我还干掉了一个SS级呢……”
　　“嗯，知道了。”抱着那安心的睡了过去的栗发女孩，深雪笑着点了点头，也不顾对方听没听见，轻声的说道：“那么，接下来，换我了。”
　　说着深雪温柔的放下了女孩，然后视线移到另一边，那个艰难的站着，浑身破烂脸色萎蔫的中年男人。
　　“可恶…要不是我失去了魔导书，怎么可能会被一个小豆丁给弄得这么狼狈…”
　　男人眼里似乎只有奈叶，站在一旁的深雪和玲他仿佛完全没有看到一般。
　　“死吧！”
　　随着男人话音落下，一个数公尺的圆环划出一道残影，射向奈叶。
　　然而，当圆环即将击中奈叶之时，忽然有无数只黑色的蝴蝶出现在其前方――
　　噗――！
　　圆环与黑蝶相遇发出了沉闷的声音，接着，红光眨眼间湮灭，仿佛被那一大群黑色的蝴蝶‘吞噬’殆尽了一般。
　　这骇人的一幕不仅是中年男人，就连深雪身边的玲也呆滞住了。
　　“…是火焰！？”男人的脸色更加的阴沉了下来。
　　他的魔法也是火属性的，然而他发出的攻击却被同为火属性的魔法击败，这无疑就是赤、裸裸的打脸。
　　“是的，这就是我的火焰。”深雪伸出了手指，一只黑蝶落在其之上，就像一朵黑色的火苗一般抖动着。
　　深雪的声音平静得没有丝毫的感情波动，让感到诧异的玲下意识的转过头看去，顿时，这个有着强大意志的女孩惊恐的后退了一步。
　　那是一双仿佛燃烧着黑炎的双眸，双眸让人看不清里头的情绪，但却可以令人感到一股打心底颤栗的毁灭气息。
　　“你是想杀死我的朋友吗？”
　　黑发女孩的手微微一摆，平地间顿时涌现出无数只凄美的黑蝶。
　　“你……”
　　围绕过来的黑蝶散发出的死亡气息让男人的声音戛然而止，他完全有把握对付，只是刚刚的那道樱色的炮击已经让他的身体崩溃了，而最后一个火环连他最后的一丝力气耗尽，如今男人除了眼睁睁的看着那毁灭之蝶沾上他的身体之外，什么都做不了。
　　“救命…多拉格，快来救我……啊啊啊啊！！！！”
　　让人错愕的是那个一直摆着强者姿态的男人最后却发出了毫无尊严的求救声。
　　然而几乎同时，一声惊呼从另一边传来。
　　那熟悉的声音让深雪连忙转过头去，映入眼帘的是让她怛然失色的一幕。
　　那个所有人都在拼命守护着的女孩，就在她面前，被一个蒙面男以一柄漆黑的匕首架住了脖子。
　　“熄灭那火焰。”
　　毫不迟疑，深雪手一摆。
　　呼――
　　火焰散去，一个浑身焦黑的身影倒在了地上。
　　蒙面男微微一瞥，当看到到那焦黑的身影还在微微的痉挛着时，才微微的点了点头，然后看向面前那脸色煞白的看着自己的两个女孩。
　　“放下武器，解除武装。”
　　“不要，不要管我！”
　　在小樱那恐惧的呼声中，哐当――，武器与地面碰撞的声音响起。
　　深雪和玲没有丝毫的犹豫照做了，哪怕明明知道这样和自杀没有区别。
　　见此，蒙面男发出了低沉的笑声。
　　“无能的摩斯，如此简单的事都办不妥……”
　　耳边还响彻着声音，然而玲和深雪发现站在她们面前挟持着小樱的蒙面男却失去了踪影。
　　下一刻，深雪忽然觉得觉得整个世界都暗了下来，眼中只剩下一道寒芒向着她逼近。
　　时间仿佛慢了下来，她甚至还可以看到在男人手里的小樱那悲痛欲绝的脸，还有身旁那个刚刚重逢，便和她一起选择束手待毙的玲的那惨白的表情。
　　绝望吗？
　　很奇异的，和昔日面临绝境时不同，深雪完全没有感到有丝毫的绝望，哪怕匕首的风压刮得她的脸颊发疼。
　　那是一股在心中油然而生的安稳感觉，忽然，她似乎察觉到了什么，那平静的双眸顿时一亮，是了，能够让她如此清晰深刻的感觉到的气息，只有她了。
　　空音。
　　世界仿佛静止了下来，一直纤细白皙的手从虚空中的一道黑色的缝隙中伸出，捏住了那柄发出肃杀之意的匕首。
　　“什…么……？”蒙面男眼睛一瞪。
　　嗡――
　　一股扭曲的光芒在那只手上涌现。
　　咔嚓――
　　纾
　　蒙面男忽然觉得手上一轻，无数的黑色碎片在他眼中飘散。
　　接着，微微失神的他看到了那道黑缝在变长，一个他无比熟悉的身影从里面走了出来。
　　是那个当日仅仅一招就‘杀’了他的白发女孩，因为当时自己大意的原因而被淘汰，他始终在寻找着，想要报仇的目标。
　　只是，当这个女孩再次站在了他面前，那一双金色的双眸平静的看着他时，蒙面男却发现实力为S+，有过多次杀死SS级存在的自己，却无法动弹了……
　　SSS级，双眼死灰的蒙面男此时脑里面只有这个念头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 修罗现（下）
更新时间2013-7-11 0:06:16  字数：2205

　第七章修罗现（下）
　　穿越了一条长长的通道，似乎仅仅只是度过了数天，然而当走出通道外时，外面的季节却已是初夏了。
　　蓝天仍旧是蓝天，空气也依然是那么的浑浊，但那种过去从未留意过的归属感与亲切的气息，却让空音明白到，她已经回到家了。
　　只是，没等女孩高兴多久，她脸上的笑容便凝固住了。
　　她没想到自己刚刚回到来，迎接她的便是一个覆盖了半个城市，屏蔽着外界的探测，也防止内部现实世界遭到破坏的大型混合结界
　　带着一丝紧张，空音向前走了一步，穿过间隙，来到了结界之内。
　　三个SS级，以及一个几乎没有露出任何气息的S+级。
　　这种状况，要是以往的空音，绝对会紧张得立刻瞬移过去救援，但如今却让她松了口气，因为……
　　“困境最能磨练人，失去了你这个战力，却让她们得到了更好的锻炼。”同样感受到结界内部的状况的小白发出了赞叹的笑声。
　　“但也已经到极限了……”
　　疲惫不堪的影和菲特，布满伤痕的骑士们和疾风，独立支撑着结界的琳芙斯，以及那个最让空音吃惊的，越级干掉敌人，但身体却频临崩溃的奈叶。
　　比起一年前，所有人都变得坚韧了起来，
　　但大家毕竟是人，而不是机器，会受伤，会疲惫，而今天的敌人却让所有人都加剧着消耗，想必即使可以安然的打到这些敌人，也会付出巨大的代价吧？
　　“离一年之期，真是千钧一发啊。”
　　是啊，大家都在拼命的保护着小樱，也只有当大家失去了战斗力，小樱才会出事的吧。
　　“嗯，不过，接下来就由我来守护小樱，守护这里的一切吧。”
　　********************分割线*******************
　　“空音……”
　　看着身前那个熟悉的背影，深雪毫无犹豫扑了过去，从后面紧紧的抱住了她。
　　身后那熟悉的味道顿时让空音感到了无比的安宁，双眼的冷意也渐渐的融解了下来。空音伸出手指对着面前的蒙面男一勾，空间瞬间扭曲了。
　　呼――
　　伸出双手，接住了那个从虚空中掉落，还处于愣神当中的妹妹。
　　“空音姐姐……”
　　被紧紧的夹在了中间，感受着那怀念的触感，空音柔和的笑了出来。
　　“嗯，我回来了，深雪，小樱，还有玲……”
　　“好慢呢，欢迎回家……”
　　“花费了好长的一段时间，对不起。”
　　好长的一段时间……
　　简短的话语，让深雪回想起另一个‘空音’所说的话，‘这里的三年等于那边的六十年哦’。
　　那么空音也度过了十多年吗？
　　感受着那从身后搂住她的手在微微的颤抖着，空音微笑着揉了揉那个小脑袋：“不用担心，我没事，等事情处理完，我有很多话想跟你说…”
　　“嗯。”
　　…
　　空音瞥向那个依旧站在那里一动不动的蒙面男。
　　“又见面了呢，不知名的刺客先生。”
　　平静如水般的语调却让多拉格感到了一股从心底涌出来的冷意。
　　不到两年时间，这个当时看起来最多只有S级的家伙却已经变成SSS了，她真的是人类吗？
　　“是的，不过如果可以我永远不想看到你，我叫多拉格，是一名赏金猎人。”多拉格脸色平静的说着心里话。
　　“赏金猎人，雇主是谁？”
　　要情报吗？看来可以保住性命。多拉格的眼睛微微一亮。
　　“出卖雇主这种事情可是是大忌啊，只不过……！！”
　　“嘭――！！”
　　残留的意识，看着自己那被冰封着的支离破碎的身体，只是想多获得一些活下去筹码的多拉格怎么也想不通，她为什么会下手下的如此狠绝果断……
　　…
　　“呕――！！”弥漫在空气中的血腥味与那破碎的肉块内脏让小樱立刻转过头去吐了起来。
　　但没等她吐完，就被一只手扭回到了那血腥的景观面前。
　　“呕……”
　　“看下去，即使是吐，也要看着吐，直至习惯为止。”
　　“空音…姐姐……？”
　　所有人都错愕看着这个满脸严厉的白发女孩，无法想象这个一直对亲人朋友这么温柔的家伙会有这样的行为。
　　“空音，你……”
　　玲忍不住想说什么，但却被深雪劝止住了，因为深雪打心底认为空音所做的事一定是正确的。
　　“小樱，这段时间你应该明白了吧？没有力量，就意味着无法掌握自己的命运。大家都在保护着你，即使是筋疲力尽也不会放弃你，我也一样。但在这里面你就甘心一直扮演着花瓶，总是躲在别人身后吗，难道你……”
　　“我想要力量，我会看下去，直至习惯为止。”
　　沙哑而坚定的声音打断空音的话，让白发女孩微微一愣，随即则是满脸的欣慰。
　　“看来，我多此一举了呢，真不愧是我的妹妹。”
　　“嗯…呕…”
　　看着那即使吐得脸色惨白也依旧注视着满地尸体残骸的妹妹，空音脸上微微闪过一丝不忍，但却马上平复了下来。
　　“和魔导士不同，能力者的世界，是由血腥组成的，小樱，我不需要你去杀人，但你至少要有一颗坚韧的心灵。”
　　“我明白…了”
　　…
　　“一下子太激烈了。”
　　深雪从头到尾都没有开口为小樱说一句情，不过当空音再次走到她身边时，却还是忍不住埋怨了一句。
　　“这是你们教给我的，每个人都有着她自己闪耀的一面，我不能总是一直遮住你们的光芒，哪怕是小樱。”
　　“呜…都是奈叶酱的错！”
　　无话可说的深雪蹲下身捏住那正昏迷着的栗发女孩的脸颊就是一拉，以此出气。
　　“……”玲。
　　“……”空音。
　　“那么，接下来这个呢，要给小樱换个视觉盛宴吗？”玲指着另一个躺在一边的中年男人问道。
　　那是很平淡的声音，但空音却从她的话语里面却感受到一股淡淡的讥讽，明显是为小樱抱不平。
　　“…你还是老样子，一副事不关己的模样，却比谁都要温柔。”
　　“嗦！”紫发女孩的脸顿时变得通红，连忙转移话题：“那么，要杀掉吗？”
　　没有回答，空音直接对着那浑身烧伤的摩斯就是一抓。
　　“嘭――！”
　　红色的晶粒漫天飞舞，白发的女孩以行动诉说了答案。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 辗压
更新时间2013-7-12 0:46:09  字数：2117

　第八章辗压
　　嘭――！纭―！
　　注视着天空上那交缠着的一紫一绿的两道光芒，疾风的眼眸里尽是阴霾。
　　视线落于身后，近乎耗尽魔力的希格诺和维塔，身体被贯穿的扎菲拉和正在为他治疗的夏玛尔他们身上，如今骑士团唯一能和敌人抗衡的只剩下琳芙斯了。
　　那是一个穿着白绿色甲胄的黑发少女，手中一把骑士剑所向披靡，就连她和四位骑士围攻也奈何不了对方，最后导致自己一个失误，让扎菲拉为了保护自己而受到重创，而压力大增的其余三位骑士，魔力也急剧耗尽，逼得一直维持结界和准备应付突发状况的琳芙斯不得不参战。
　　……
　　“『暗黑裁决』！”
　　“『刹那』！”
　　轰――
　　黑色氤氲的气息和一股斑驳犹如实质的剑光碰在了一起，力量的爆发瞬间将两人炸开。
　　分开的两人，相对而视。
　　“吾名琳芙斯，强者，报上名来。”
　　自始至终黑发少女的表情都是那般的冷若冰霜，那锐利的眼神与沉稳有力的斩击，仅仅交手片刻后的琳芙斯知道，这个人的实力至少不会在自己之下，甚至还可能…
　　“莉亚。”
　　少女报出名字之时，再次摆出出剑的姿势，但就在这时，一直注视着少女变化的琳芙斯忽然看到对方双眼一凝，那张冰冷的脸首次出现表情，那是，惊讶。
　　下一刻。
　　少女上方虚空中突然裂出一道缝隙，一柄十余公尺长的冰矛从中激射了出来，那不仅是犹如电光般的速度，而且还有着即使是站在攻击范围之外的琳芙斯也能感受到的，从冰矛上传来的一种无法躲避的感觉。
　　脸色大骇的少女瞬间拔剑，划出了她此战以来，最为璀璨的一剑。
　　“『无痕』！”
　　黑色的剑光扭曲了空气，如有实质的黑芒对着冰矛一划而过。
　　嘭――
　　冰矛被一分为二，但就在少女正欲松口气的之时，那被破开的冰矛却一阵扭动，顿时化作了两道银白色的冰蛇向着少女急射而去。
　　大惊的少女连忙再次拔剑。
　　“『乱舞』！”
　　长剑一阵颤抖，慢慢的失去了踪迹，下一刻，那临身的冰蛇仿佛遇到了无尽的碰撞，慢慢的化作粉末。
　　只是。
　　咔…嘎……
　　水汽凝结的声音，让少女的脸变得了阴沉了起来。
　　低头看去，那只握剑的手覆盖了一层乳白色的冰膜，但少女却不敢去震散它，因为她知道一旦冰膜破碎，那么自己的手也会跟着破碎。
　　看不到的敌人，不可理喻的攻击力量，少女从未遇到过，一股淡淡的恐惧在她那平静无波的眼眸里涌现。
　　自己绝对不是对方的对手，少女心里涌出这个念头的瞬间，眼里闪过一丝决然。
　　一个绿色的魔法阵从她脚下闪现，光芒一亮，少女的身形瞬间消失在空气之中。
　　却是逃离。
　　……
　　另一个世界，一座山林之间，少女的身影重新出现，但此时她之前的威势已荡然无存，白皙的脸上满是汗珠，微微的抬起右手，那被冰封着的手臂已变得了黑紫。
　　“咳…咳……”
　　一股股寒雾从她嘴里被咳了出来，让少女身体一软，半跪在地上。
　　但还没等她再缓口气，她却忽然发现身前的光线变得了有些暗淡，仿佛有一个身影在近在咫尺的地方遮住了阳光。
　　没有传送的气息，更无法感觉到人的存在，但一股强烈的不安让少女机械般的抬起了头，映入她眼眸的是一只娇小白皙的手指，那根平淡无奇的指尖以无法抗拒的威势轻轻的点在了她的额头之上，接下来……
　　已经没有接下来了，因为少女的意识随着那一碰触的瞬间便陷入了无尽了黑暗之中。
　　…
　　看着那座失去生命气息的冰雕，挂在空音脖子上的小白发出了一声感叹。
　　“将间隙和那炉火纯青的冰系能力结合，再配合上你的杀人技巧，即使是我也打从心底感到发冷呢……”
　　“即使你奉承我也不会有好处给你。而且那是以十多年的寂寞与思念为代价而得到的成果，如果可以的话，我情愿不要这些，也不想离开她的身边。”
　　“但是如果没有这种绝对的实力的话，即使是你也不可能这么轻松解决这个可以凭自身的技巧和力量就能发出次元斩的存在吧？”
　　“是呢，真是矛盾…算了，还剩下一个，解决了就能回家了……”
　　*******************分割线*********************
　　嗯？逃了？
　　回到自己的世界，微微探查一下后，空音发现最后那道气息却已无影无踪。
　　微微叹息了一口气，空音身形再次走入间隙之间，向着那最后一处战场移动而去。
　　…
　　“小影，不要紧吗？”
　　身上布满伤痕的金发女孩扶着那似乎连站都站不稳的影，一脸关切的问道。
　　“嘛…我好歹也是血族，只是这段时间的消耗有些跟不上恢复罢了……”
　　“真是狼狈呢。”
　　虽然是嘲讽般的话语，但却含着浓浓关心的声音在虚空中传来，让那伤痕累累的菲特和影身体一僵。
　　下一刻，一个有着柔顺白发的女孩出现在了她们面前。
　　菲特酒色的眼眸里顿时涌出激动与欣喜：“空音酱……”
　　“嗯，我回来了，菲特酱，还有小影。”那如沐春风般的笑容，让两个疲惫不堪的女孩那绷紧的精神瞬间松弛了下来。
　　“呦…还好回来得不算晚，没让那些不可挽回的事情发生。”影的脸上满是如释重负的笑容，自空音拉上她一起为这个城市铸造结界之时，她就有了一种沉重的责任，导致她在这段时间以来耗费了无数的精力，若非她是有着强悍体质的吸血鬼的话，恐怕早就倒下了。
　　“谢谢你。”这是空音唯一能说的话。
　　只是那真诚的谢意却让吸血鬼女孩不好意思起来，脸色微红的转过一边，叽咕着说道：“嘛…就当是还你给予我这个身体的人情好了……”
　　嗡――
　　似乎也感觉到战斗的结束，由琳芙斯支撑的结界慢慢的消散开来，随即天边出现了数个黑点飞向自己这边。
　　看着那些正在往自己这边聚集的一起共同战斗了近一年的同伴们，此时的影在心里涌出了一种无法言喻的充实感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 家宴
更新时间2013-7-13 0:20:16  字数：2336

　第九章家宴
　　夜晚，包括那刚风尘仆仆的从外地赶回来的早苗翔太，与那被冠上‘儿媳’之名的小奏和早有养女之实的七音艾丽西亚，宫崎家难得的齐聚了。
　　这是属于宫崎家的聚会，玲等人都默契的没有过来。
　　因时间流速的原因，和这些亲人阔别了更久的空音，在那关爱和亲切的关爱中，罕见的在母亲的怀里呜咽了出来。
　　这是结弦、七音等人第一次看到这个坚强又早熟的女孩在哭，但是看着那同样眼眶红红的紧抱着空音的早苗和翔太，家的暖意和温馨，缠绕在所有人的心间。
　　……
　　之后感觉有些丢人的空音，一个人占据了厨房，开始动手料理起晚餐，虽然有『十多年』没有碰过厨具了，但这种事对于空音来说却根本没有丝毫的影响，反而有种久违之后的喜悦。
　　煎炸的声音带着浓郁的香味，飘落到客厅里，让所有人都精神一震。
　　长期在外的早苗和翔太还好，他们早已形成了强悍的意志，但那被因被养刁了嘴巴，‘饿了一年’的七音和艾丽西亚却几乎要失去了理智了，要不是顾忌到‘父母’的印象，她们早就冲进厨房撒娇了。
　　……
　　“空音，以后可不许离家这么久了，你看小七音和小艾丽西亚，都瘦了一圈了。”
　　早苗指着那正大快朵颐的两个小女孩，板起脸对空音‘教训’道。
　　“嗯，以后都不会这样了。”
　　十多年的寂寞和思念，让空音是真的不想再离开自己的亲人了。
　　“本来，对于空音你我们是很放心的，但是这次的时间实在是太长了，能告诉我你在干些什么事吗？”
　　看着父亲那满是担忧关切的目光，空音笑着点了点头：“只是帮一个恩人治疗他的亲人而已，因为过程比较麻烦，所以耽误的时间比较长，而且那里又是比较特殊的地方，联系和进出都不是很方便，所以没能和爸爸妈妈联系。”
　　这至少并不是一句谎言。
　　“是这样啊。”翔太松了口气般的点了点头。
　　“那个啊，其实，从刚才我就想问了。”
　　就在这时，深雪却放下了筷子，有些古怪的看向空音，更准确的说应该是看向她的领口。
　　“空音你的衣服里是不是有什么东西？”
　　“……”空音一愣，低下头却正好和那双怯怯的充满依恋目光对上。
　　因为沉寂在家里温馨的气氛当中，导致空音完全没有发现那从快出通道时就睡了过去的小唯是时候醒过来的，而且她又很乖巧很安静，除了对自己最熟悉的深雪外，根本没人发现。
　　只是现在看着众人那齐齐的落在她身上的目光，空音只好将那胆怯的小家伙放了出来。
　　“呜呜……”
　　看着那十几公分高的，此时眼眶里溢满着泪水，瑟瑟发抖的紧抱着空音手指的小家伙，包括眼里只有食物的七音和艾丽西亚在内，所有人的身形都僵硬住了。
　　太可爱了。这是所有人共同的心声。
　　“这个难道是……”深雪满脸惊讶的将脸凑到小唯面前，顿时吓得小家伙‘呜哇’的一声哭了出来。
　　“嗯，就是小唯……”
　　看着那正哇哇大哭的小女孩，空音并没有去安慰，而是任由她面对着这个她即将长久生活下去的新环境。
　　“这么哭，不要紧吗？”对于这些奇异色彩的东西早就认知的早苗，尤其是在经历世界变动之后，看到小唯时，她也并没有惊奇，而有的只是由母性导致的心疼。
　　“没关系，她需要这种适应。”
　　“…好严厉，空音以后一定是个严母吧？”目光有些发直的看着小唯的翔太，下意识的就有感而发。
　　“……”空音。
　　但那似乎无心而发的话却让深雪怔住了，随即问向空音：“说起来，小唯的头发为什么会变成黑色的。”
　　“……”空音。
　　“好可疑。”
　　看着那不准备放过这个问题的深雪，空音脸颊微微一红，强自镇定的说道：“她是吸收了我的能量才醒过来的，可能是在那时候感染到我的气息的缘故吧……”
　　没等空音说完，翔太顿时浑身一震：“也就是说，她就是我们的孙女的意思吗？”
　　“……”空音。
　　父亲大人到底是什么样的逻辑才能得出这个结论？
　　“…那父亲是谁？！”深雪有些不敢置信的站了起来。
　　“……”空音此时甚至想钻到间隙里不出来。
　　对此，翔太和蔼的一笑：“说起来，这种柔顺的黑长直，和深雪你的很像呢。”
　　“……”众人。
　　“诶……”深雪楞了一下没反应过来
　　“咳…那个，小唯哭得这么凶，真的不要紧吗？”温柔的小樱看到空音那快要坏掉的状况，连忙转移话题。
　　果然，对于那可爱的一塌糊涂的小唯，顿时吸引住了所有人。
　　甚至包括空音，她虽然嘴上强硬的说着要小家伙去适应，但此时看着小家伙那紧抱着自己手指，瑟瑟发抖的哭着的模样，也心疼得很，然而就在她感到为难的时候，眼角却瞥到放在小奏面前盘红色的‘岩浆’，让她顿时眼睛一亮，然后不顾小奏的怨念，连忙端了过来并勺了一匙放到正那捂着眼睛哇哇大哭的小唯嘴边。
　　“呜哇哇…嗯……？
　　女孩哭声微微的止息了下来，移开那胖乎乎的双手，愣愣的看着面前的‘岩浆’，抬起头，当她看到是空音拿给她的时候，顿时不再犹豫，张开嘴巴就是一口。
　　“啊哈……”幸福的笑容在那依旧还带着泪水的笑脸上盛开。
　　……
　　等那哭累了又吃饱了的小家伙又睡了过去，众人那一直被吸引着的注意也重新了回到了家庭聚会上。
　　“爸爸妈妈，你们之后还要外出吗？”
　　听到小樱那饱含担忧的问题，早苗和翔太对视了一眼，都微微的笑了出来。
　　“其实，这次回来，我们是不准备再离开了。”早苗温柔的看着自己几个子女说道。
　　“是啊，孙女都有了，我们也该好好的在家…咳咳…”看着空音和早苗不善的眼神，翔太立马改口道：“主要是给那个孩子添了不少麻烦。”
　　“那个孩子？”空音一愣。
　　“是羽心酱哦，她在这段期间一直代替羽蝶小姐保护爸爸妈妈。”深雪留意到空音的疑惑而解释道。
　　“羽蝶……”空音怔了一下，然后马上就明白了过来。
　　是呢，这个时间她应该很辛苦吧，但即使这样也还不忘记自己的承诺吗？空音眼里闪过一丝感动。
　　“还有一件事，我们家新的房子已经弄好很久了，大家都认为应该等你回来之后再搬，现在也该落实了。”翔太微笑着说道。
　　“诶？”
　　“因为如果空音姐姐回到家后却发现家里已经空了的话，一定很难受吧？”
　　“……”小樱那清脆有带着喜悦声音让空音的身体一僵，微微张开的嘴巴久久无法合拢。
　　看着那一双双温柔的眼睛，空音的眼角再次不争气的湿润了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 黑手
更新时间2013-7-14 0:40:10  字数：2398

　第十章黑手
　　身上穿着一套白色校服，站在那熟悉的教学楼面前，空音刚到有些恍惚，隔得太久远的时间，如今却发现似乎只是一瞬间般，学校里依旧是那么的欢声笑语，三五成群。
　　尽管休学了一整年，但是学校方面对于空音回来的态度却‘热情’之极，直接升级不用说，班级也能随便挑。而且在当天，还有着各种各样令人‘感动’的传闻，比如说理事长办公室里传出了喜极而泣的哭声，学年组长一整天都摆着碇司令的POSE，教导主任晕倒在走廊里之类的……
　　“发什么呆，难道是紧张？”
　　对于经历了漫长的旅途后，回来才仅仅一周就返回正常生活的空音，奈叶半钦佩半调笑的说道。
　　“哈，她会紧张？对于这些蝼蚁？”影蔑视的指了指周围那些偶尔将目光落到空音身上的学生们：“哼，现在的她只要一巴掌拍下去，保证这个学校连同我们在内都会连渣都不剩…”
　　“……”女孩们。
　　“…好过分，我怎么可能会做这种事。”
　　感慨的心境顿时被影的述说的观念打破，空音没好气的反驳道。
　　“我可是看到的哦，早上你在家里一边做着早餐，一边放出冰矛丢进一个黑色的裂缝里面，然后你家几公里外……”
　　“…再说下去的话，我可是要没收你的偷窥工具哦，而且以后禁止窥伺我的家。”不等影说完，空音立刻用危险的眼神打断了她。
　　“同上。”其余几人也危险的看着影，因为她们也联想到了自己估计也是被偷窥的对象。
　　“小影！！”铃鹿耻辱的对自己妹妹吼道。
　　“我，我绝对没有偷窥哦，只是习惯性的保护小樱而已。”
　　“真的？”
　　“当然！哦，对了，最近貌似没有袭击了呢，对吧，小樱？”
　　“嗯，是呢。”
　　这是事实，空音回来的一周，小樱外出再也不用跟随‘保镖’了，因为压根地就没有人会来袭击她，或者说是无法袭击她。不过，原本她以为这只是空音的震慑力，而刚才听到影的说法她才知道，如今的情形已经完全反过来了，过去所有人都在担心她，而如今应该被担心的是想对她下手的人吧。
　　和过去打倒后驱逐不同，现在的袭击者先生不会再用改过自新的机会了，甚至连最初作恶的机会也不会有……
　　…
　　5年A班
　　走进教室，迎面而来的，是一片注目礼，其中夹带着各种各样的情绪，然而最多的则是陌生。
　　“所以说，海鸣市的住民越来越多了，导致插班生也多了起来。”注意到空音的异状，奈叶解释道。
　　因为女孩们的功劳，在如今动荡的世界里，海鸣市却显得相当的安定，尤其是经过多次镇压后，一般都不会出现能力者闹事的情况，所以全国各地，那些受到伤害的，或者害怕受到伤害的都渐渐的移居到这个城市里来。
　　深雪有些遗憾的说道：“而且因为学生的增加，分班之后大家都分散开来了。”
　　“是呢，不过疾风酱还有奈叶酱，我们四个还在一个班呢。”也许要分在一个班很容易，至少以空音的能耐现在也可以办到，但是她和女孩们都觉得没有什么必要，因为友谊并不在乎这点小事情，大家并不是只有自己一个在其他班级里的，又是在同一层楼，互相客串说不定还可以认识更多的朋友。
　　“是呢是呢，如果菲特酱也在的话，我们就是魔法少女战队了！”
　　“…别摆POSE了，很羞耻，而且我渐渐的发现魔法少女变身什么的有些丢人……”
　　边走边对着疾风说着话的空音忽然停下了脚步，转过头来，看到的是一个比她高了整整一个半头的男孩。
　　火大，尤其是在这女孩发育的要比男孩早的时期，空音对于这个人第一印象就糟透了。
　　“…请问有什么事吗？”
　　“你就是宫崎空音？”男孩脸色倨傲的俯视着空音。
　　“是的。”在学校里，空音对人还是非常的有礼貌的，而且大多时候也平易近人，甚至在带着学霸头衔的情况下，还非常的有人缘。
　　“我是仲间明志……”
　　“是要成为海贼王的男人！”
　　疾风笑嘻嘻的插言顿时让这个叫仲间的男孩整张脸都黑了起来。
　　“不对哦，疾风酱，是要成为学霸的男人才对，呐，仲间同学~”
　　奈叶那柔和的笑脸尽管在空音看来是在有些‘黑’，但是对于男孩来说实在是有着不低的杀伤力，至少能让这个倨傲男孩发不出火。
　　……
　　“刚那叫仲间的能力者也是刚转来的？和袭击小樱的人有关连吗？”
　　课间，空音问向几个女孩。
　　“诶？仲间同学是能力者？而且……”疾风微微一惊，接着有些困惑的笑着：“那个，为什么会联系到袭击小樱的那些人？你就这么看他不顺眼，想要除掉他？”
　　“…你多心了。”
　　“…你犹豫了，我原本只是开玩笑的！空音酱好可怕……”
　　“才不会做出那种事啊，对了现在学校里还有几个能力者，你们也不知道吗？”
　　“诶？！完全不知道啊。”奈叶，疾风，深雪三人吃惊的对视了一眼，同时也理解到这很可能并不是什么巧合。
　　“也是呢，体系不同，想要发现确实不容易。”
　　“…这么危险吗？”
　　“也许只是巧合吧…”空音随即话题一转：“说起来关于小樱的能力，为什么会被这么多人盯上？”
　　深雪说道：“嗯…是因为她的能力一旦激发出来就可以让半径数十公尺内的范围内的所有能力者的能力都遭到消除，有点像游戏里的禁魔力场。”
　　奈叶补充：“而且以精神量来看，小樱的等级貌似连A级也不到，但是却能连一些较弱的S级能力者也无法在她的立场里施展能力，甚至S级以下的魔导士也同样会被限制住无法动用魔法。”
　　空音越听越迷惑：“虽然听起来很厉害，但也不至于被这么多人盯上吧，甚至听玲说，她们组织的领域级也准备出手了。”
　　“那个啊，我想估计是传言吧……”
　　“传言？”
　　疾风脸色微微阴沉了下来点点头说道：“最开始的时候，海鸣市的新诞生的能力者都莫名的流传着「能力者里面诞生了一个能力者克星，如果控制住她的话走向世界的顶峰」什么的，后来渐渐的变了，而真正导致那些人越来越疯狂的是后面忽然盛行的传闻……”
　　说到这里，疾风话题一转：“空音酱你应该还不知道吧，那些新的能力者似乎在达到S级之后，可以有一定几率将能力转移给别人，当然这些影要比我更清楚，接下来我要说的最后一个导致如今局面的传闻就和这个有关，那就是前段时间忽然流传出来的，「拥有禁魔立场的那个女孩不仅能限制住能力者，而且她的血液还能让转让能力的几率达到100%」。”
　　听到这里，空音的目光一寒，别说是她，就连面前的三个女孩想必也看得出。
　　这是一场针对小樱的阴谋，后面有一个黑手在推动着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 日常
更新时间2013-7-15 0:32:36  字数：2436

　第十一章日常
　　客厅之中，深雪和小樱凑在了一起，四只亮的犹如灯泡的眼睛齐齐的落在了她们面前那只正睡在一个有竹篮制成的小窝上的小女孩。
　　“好可爱呢，头发和我一样的颜色呢…”
　　“也和我一样的颜色呢~”
　　“……”还没得意几秒，深雪便被面前的小樱给噎住了，不爽的看着她。
　　“哼哼？难道不是吗，都是黑发。”小樱嘟着嘴巴不甘示弱的和自己姐姐对视道。
　　然后，身为长女的深雪很快的就败下阵来，垂头丧气的说道：“其实这两天我已经发现了，爸爸那天只是在调戏空音而已，我是小唯的爸爸什么的，果然是被骗了吗……”
　　「这两天才发现的吗？」小樱惊讶了一下。
　　“而且，就算怎么引诱小唯都不行，她只亲近空音，只有睡着的时候可以靠近她……”
　　听到这个，小樱也有些气馁的趴在桌子上：“是呢，稍微想和她亲近一下，都会把她吓哭……”
　　“就是啊，空音有什么好，有没我高，胸部没我大…咦？为什么要用怜悯的眼神看着我？你怜悯的对象应该是空音才对…呃…”
　　“纭―！”
　　“好疼！呜…”泪目着的深雪即使不回头也知道在这个家里会如此虐待她只有她那个孪生妹妹了。
　　“抱歉，手滑了。”
　　“……”小樱。
　　“……”深雪继续泪目。
　　“空音姐姐要出去吗？”看着空音一身整洁，手里提着一个购物袋，小樱询问道。
　　“嗯，最近家里的食材和调料消耗的太快了，所以去买点，说起来…艾丽西亚和七音呢？”
　　“去菲特姐姐那玩了。”
　　“这样啊……”
　　“但她们出去之前交代过，如果空音姐姐问起她们要不要买什么的话，就回答说要香草和草莓味的哈根达斯各一份，顺带一提，我也要草莓味的。”
　　“我要巧克力的，啊！小唯要辣椒味的说……”
　　“才没有辣椒味啊！”空音没好气的转过身走到玄关处一边换着鞋子一边说道：“小唯就拜托你们咯，如果哭的话…就让她哭好了……”
　　“……”小樱。
　　“装得这么冷酷，其实明明心疼的要死…”
　　“…无路塞！！”
　　***********************分割线**********************
　　在夏天，即使到了午后四点，天空上的烈日也依旧散发着灼热的光辉。
　　好热…
　　这是空音久违的感觉。
　　在暗无天日的虚无空间里待了十多年，让她明白到了酷暑也严寒带来的感觉是多么的幸福。无论是炎热还是寒冷，饱腹还是饥饿等等这些人活在大自然之下的感触，都是生命的特征，那是极其珍贵的东西，尤其是在失去了之后。
　　所以空音从虚无中出来后，便不再用精神力和魔力隔离环境的影响了，而同时她也渐渐的发现，自己无法达到EX，除了是在虚无中无法触摸规则外，还可能是自己终究是幼小了，连生命的感触都不够，又谈何去理解更高端的规则呢……
　　…
　　便利商店的特卖时段，似乎也随着海鸣市人口的增加而增加了，但这却难不倒有着小孩子身份的她，毕竟插队之类的行为，她可以很淡定的去做，‘因为是小孩子，所以可以插队’，这是她的理念。
　　提着那沉沉的购物袋从便利店了走出，空音满意的点了点头，但就在这时一个熟悉的声音从她身后传来。
　　“真是一个富有家庭主妇色彩的表情啊。”
　　回过头，那是一张柔和的笑脸，只是和过去对比，却显得成熟了很多。
　　“茉莉酱，也来抢特卖吗？”
　　“…才不是啊！不过，像你这样的人，却每天都来这里抢这些便宜货，真是让人难以理解的趣味呢。”是的，茉莉每次这个时间来便利店基本都会遇到空音，无论是一年前，还是现在。
　　“我这样的人？”空音怔了一下。
　　“可爱的外表，富有的家境，以及强大的力量，这样的你不是可以轻易的得到任何东西吗？”
　　“是呢，我是可以很轻松的得到很多东西。”空音笑了笑，然后说道：“但是，这个世界上还有很多事物，并不是有财富和力量就能得到的，比如，和这些欧巴桑争夺一件商品，胜利后的成就感之类的，又比如，有着A级力量的你，却无法像过去那样快乐之类的……”
　　“…空音酱总是那么一针见血呢。”茉莉苦笑着叹了口气。
　　“和小林同学闹吵架了吗？最近一直没看到你们在一起。”
　　“与其说吵架，倒不如说我和他变得疏远了呢。”
　　“只是疏远吗？”
　　“只是？”茉莉诧异的瞪着眼睛。
　　“嗯，galgame里起青梅竹马的最经典，也是可能性最高的结局，可是NTR哦。”
　　“…我第一次知道我们圣祥小学的学霸居然是一个有着死宅和家庭主妇属性的家伙。”
　　“多谢你的夸奖。”
　　“…之后要回家吗？”
　　“暂时不回了。”说着空音扬了扬从购物袋里拿出来的奶粉，笑着说道：“这段时间给我的一个员工添了不少麻烦呢，现在准备去拜访一下她……”
　　********************分割线********************
　　海鸣市郊外的公路，来来往往的车辆如今也变得热闹了起来。
　　不过，偏僻的路段也依旧存在着。
　　吱――
　　一辆黑色的轿车忽然急刹了下来，拖出了数道黑色的痕迹后停在了一个小女孩身前。
　　“混蛋，你不要命……”
　　“住口！”
　　就在司机习惯性的破口大骂之时，却被从车后排走出来的一个俊朗少年给制止了。
　　“\木，怎么可以对一个这么可爱的女孩子如此粗鲁呢。”说着少年露出了温和的笑容对着女孩说道：“没吓到你吧，可爱的小妹妹。”
　　然而女孩对其却露出了不屑的笑容：“收起你的做作，人渣北条直人。”
　　“哦呀？小妹妹认识我？”对于辱骂，少年还是那么云淡风轻的笑着，仿佛‘人渣’二字是对其的夸奖一般。
　　“虽然你给我的印象很糟糕，但是看在你还有利用价值的份上，姑且提醒你一件事。”
　　“哦？是什么事呢？”
　　“如果你进入了这座城市，准确的说是进入了距离这里2公里外的结界之内的话，我保证你活不过一天。”
　　“…你是谁？”此时少年的笑容也收敛了起来，因为无论这个女孩说的是否是真的都不要紧，他在意的是对方似乎很了解自己。
　　“嘛…反正我只是带来这句话，听不听就是你的事了，那么再见了，人渣~”
　　“等…”
　　嘭――
　　最后露出嘲讽笑容的女孩，没等少年回话便化作无数的蓝色光点消失在原地。
　　“……”少年皱着眉在原地，他并没有天真的就这么轻易的信任了一个陌生人，但此时女孩的一番话，和此时站在这座城市外，在心里涌出的不安感却让他犹豫了。
　　“少爷……”
　　“…\木，计划变更吧，先让葛木去，优先获取那个女人和她孩子的情报，然后如果条件允许，就让他的宠物顺便去‘光顾’一下我们的小社长……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 拜访
更新时间2013-7-16 0:26:10  字数：2147

　第十二章拜访
　　当怀着拜访的念头来到了高町家附近的一间小房子前时，空音的表情却凝固住了。
　　到底该怎么形容呢？空音一时之间也无法很好的表达出来，只是她隐隐的回忆起一部叫作《贫◎姐妹物语》的漫画，倒是和面前的这一幕很形象。
　　陈旧的衣服，那在院子里烤着鱼所露出来的如同数月不曾吃过肉的神态，以及女孩脸上的忧愁。
　　“嗯？是你啊，下午好……”
　　似乎察觉到院子里有人，那只正留口水烤着鱼的女孩抬起头看去，微微的怔了一下后便礼貌的对来人点了点头。
　　“下午好……”
　　两个女孩一时之间就这么冷场了下来。
　　羽心是因为不知道该说什么，对于空音，这个地方的‘老大’，她除了有些敬畏和感激之外，并没有太多的直观，而且比起奈叶小樱等人，她对于空音也不算熟悉，所以一时之间，不擅长和人交流的羽心不知道该说什么。
　　而空音沉默则是因为她看到了羽心脖子上挂着的那颗琥珀色的水晶，这种水晶，算在面前这个，已经是空音看到的第五个了，如果她没猜错的话，是叫七曜吧？
　　诶？等等…
　　空音愣了楞后，重新将注意力落到面前这个女孩身上。
　　微微迟疑了一下后，空音开口问道：“请问你是我的竞争…”
　　但还没等空音的话音落下，羽心胸口处挂着的水晶便传来一声焦急的咆哮：“不对！我们这边已经投降了！”
　　“……”空音。
　　“……”羽心。
　　“我们不参加你们的事了，所以请不要将我们视为竞争对手。”
　　“…老师，您不是整天一副‘老子天下无敌’的吗？怎么现在就软了？”虽然完全不知道这里面是一个什么样的关系，但这并不妨羽心托起七曜，满脸鄙夷的用敬语对他问道。
　　“这叫识时务！你这个智商只有⑨的蠢货肯定看不出来吧？你面前的这个女人已经到了只差一点就可以脱离规则的程度了，而且这还不是最可怕的，最让人无法直视的是从对方身上传出来的那种气息，我严重怀疑她已经触摸到了一种很罕见同时也很恐怖的东西。”
　　“…你说的是什么？”
　　“哼，我果然高估了你的智商吗？蠢货，给我听清楚了，我的意思就是说，对方如果想要杀掉你的话，你连出招的机会都不会有！”
　　尽管被嘲讽，但是羽心却没有多大的愤怒，只是她此时看向空音时的眼神却完全变了。
　　「感情似乎相当好呢。」空音暗想道。
　　“那个，之前我父母的事，非常感谢。”
　　“…没什么，毕竟那是我姐姐的职责。”
　　“说起来，羽蝶呢？”
　　“在给孩子喂奶。”
　　“唔…诶？！喂奶！？”空音的脸顿时出现了一丝红晕。
　　“才不是你想的那个啊！只是用奶瓶喂奶粉泡的液体而已！！还有，你为什么要露出这种失望的表情啊？！”大声吐槽着的羽心不知道是害羞还是激动，她的脸和空音一样也变得了红彤彤的。
　　“有客人吗，羽心？这么吵闹…！？”
　　一个和羽心有些相似，却要稍微大一点的女孩从屋里走出来看到来人后却楞了一下，随即礼貌的笑着招呼道：“空音大人，好久没见。”
　　“是啊，这段时间给你添了不少麻烦呢。”
　　“哪里的话，毕竟这是当初的承诺，不是吗？”
　　“……”空音抬起头，认真的看着面前的这个女孩，直到发现对方的眼睛里并没有丝毫的做作时，才默默的叹了口气。
　　“我并没有为你做过什么……”
　　“不要把救过我的命当做微不足道的小事啊！”烤着鱼的女孩不满的瞪了空音一眼。
　　“是呢，而且还有当初不计前嫌的接纳我们这点，我们也一直感激着。”
　　“……”明明是来道谢的，却没想到被谢的反而是自己，空音无奈的笑了笑便没有再坚持下去，虽然对方并没有接受自己的谢意，但是空音却没有真的当做没这回事。
　　“对了，刚在喂奶吗？”
　　“…嗯。”不知道是不是错觉，羽蝶感觉面前这个女孩似乎在盯着自己的胸口看。
　　“我说你到底是来道谢还是来性、骚扰的啊？”羽心咬牙切齿的问道。
　　“啊，对不起，对了，这个耽误了好长时间呢。”
　　“嗯？”羽蝶愣愣的看着空音递过来的一张银行卡以及那愧疚的模样，一时间有些反应不过来。
　　“这是薪水，因为意外导致了拖延一年，非常抱歉。”
　　“诶？这个…那个……”羽蝶还是有点反应不过来。
　　但空音将银行卡交给羽蝶之后便没在理会她，而走到了同样有些愣神的羽心面前，伸手对着空气一划，从一个黑缝里拿出了一个纸盒和一个档案袋。
　　“这个是我父母的谢意，说是要给你的，其实羽蝶也有，但目前看起来似乎不太方便呢。”空音再次看向羽蝶的胸口，有些遗憾的说道。
　　“……”羽蝶。
　　羽心呆滞的接过空音递过来的物品，打开盒子。
　　那是两套崭新的白色校服……
　　*******************分割线*******************
　　虽然从古时候起就有着‘日出而作日入而息’这句谚语，然而在现代社会却显得有那么点不恰当。
　　夜晚，对于相当大的一部分人来说才是一天的开始。
　　此时位于海鸣市中心的某处夜市却显得和平时的有些不同。
　　因为街上那些花枝招展的女人都被一个穿着紫色条纹衬衫，有着一头狂野的棕发青年给吸引住了。
　　青年看上去也不过是二十岁出头，但是无论是相貌亦或是气质，都有种鹤立鸡群的感觉。不过青年本人却没有丝毫被‘围观’的自觉，而且脸上还露出了一种悲苦的神色，让附近因为女伴是不是将目光落到对方身上的男士们更有着一种为他开阔菊花的冲动。
　　“哎…这个城市有多危险，有点常识的人都知道，但为什么我非来不可？你说是吧，凯撒大帝~”
　　虽然青年问话的对象有着一个非常霸气的名字，但只要顺着青年目光看去的话，便会发现，那只是一只隐藏在他袖口里的灰白色蜥蜴。
　　“说的也是呢，虽然那只是一头应该受到天诛的幼女癖，但谁叫人家抱着了一根粗大腿呢，哎，我真命苦……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 野炊（上）
更新时间2013-7-17 0:24:10  字数：2192

　第十三章野炊（上）
　　“最近总觉得有些平和呢~”
　　树荫之下，坐在野餐垫上的奈叶看着天上的白云，发出了惬意的感叹。
　　“…那个，奈叶酱你之前身体受到的创伤已经没事了吗？”菲特虽然是问向奈叶，但她的目光却充满警惕的瞥向一旁那个不动声色整理着炊具的白发女孩。
　　然而对于菲特的小动作，奈叶欣赏着云朵的奈叶却丝毫也没察觉：“嗯，只要不太剧烈运动的话就没问题了。”
　　“……”菲特沉默，同时也开始警惕起奈叶，防止再次天真的受骗从而浸泡在那让人会不如自助的发出悲鸣的液体里面。
　　“没想到两年前在我面前刚刚成为菜鸟魔导士的你，现在居然做到了连我也做不到的事了呢。”
　　“嘿嘿……”对于玲的那变相称赞奈叶挠着脑袋不好意思的笑了起来。
　　“说起来玲，你这次来也是为了诱拐小樱吧，现在该怎么办？”
　　“诱、诱拐什么的，别将我说的像个笨蛋一样啊。”小樱愤怒的瞪了深雪一眼。
　　然而，因为深雪的询问，玲当即垂头丧气了起来：“别提这个了，遇到了一个脑子有问题的队友，搞到我莫名其妙的就被打上了背叛者的标签，也不知道莱维和安洁妮会气成什么样，哎……”
　　「不对吧？你这种行为无论从哪方面来看都应该是背叛吧？」奈叶和深雪默不作声的将头转到一边。
　　“抱歉，都是因为我……”
　　玲伸手揉了揉那个内疚起来的女孩的头发，笑着说道：“笨蛋，这和小樱没有关系，而且你才是受害者呢。”
　　“那以后别回去了，就在这里住吧。”
　　“呵呵……”对于深雪的建议，玲只是笑了笑并没有直接回答。
　　“说起来，真亏你们能在这个时期，找到一个这么大的地方呢……”环顾了四周，数栋崭新的房子，洋馆，那宽阔的游泳池，以及一望无际的树林，饶是已经见识过巴尼斯和月村的巨宅的奈叶，以依旧忍不住感叹了出来。
　　“而且，还是在临近市中心……”深雪也感叹道。
　　“你感叹个什么啊！这不就是你的新家吗！！”
　　“还没入住呢，今天只是搞个野炊而已。”
　　而这时忙碌着的空音却笑着说道：“这里大是大，但真正珍贵的地方可不是面积哦。”
　　“诶？”几个女孩都楞了楞。
　　忽然玲有些惊讶的站了起来：“不对，这里的空气，和刚进来的时候不一样了……”
　　“不错，似乎变得很纯净，而且随着呼吸，整个人都变得有活力了起来了。”菲特也一脸惊讶的说道。
　　“厉害吧，这是我的新家啊。”深雪自豪的扬起脸，顿时让除空音外，其余几人的目光落在她身上。
　　“深雪姐姐，你知道原因？”
　　“哈哈，不知道……”然后无视数道几乎要将她射穿的目光，深雪转向空音：“你做了什么不得了的事？”
　　“不是我呢。”空音笑着摇了摇头。
　　“诶？！”
　　“是小唯哦。”看着面前的几张惊讶疑惑的脸，空音继续解释道：“小唯是精灵，我已经告诉过你们了吧？精灵，是大自然的宠儿，天生就拥有和植物沟通的能力，而小唯是生命主宰的传承者，所以还有着更加强大的力量。”
　　“众所周知植物的光合作用就是在阳光下吸收空气中的二氧化碳和水然后生成氧气和有机物，但这里的却不一样。这是小唯的另一种力量，她的存在可以影响到一定范围的植物，让它们由生成氧气和有机物变为生成一种生命物质和有机物。”
　　“生命物质？”
　　“你们可以将它理解为一种可以让人变得健康的东西。”
　　“变得健康的物质……”
　　没等其他人反应过来，深雪却有些吃惊的看着空音。
　　注意到深雪的表情，空音笑了笑，她并不感到奇怪，如果说这个世界谁最了解她的话，那肯定是这个孪生姐姐吧？
　　也许她们对于同龄人来说已经足够成熟了，但是到底还只是个小女孩而已，很多事情她们并没有去思考。
　　但接受过另一个人的记忆，又在黑暗的空间里寂寞了十多年的空音则不然。她虽然不会刻意去让自己父母亲人永远的陪伴着自己，但却会通过其他方法让他们作为普通人的同时，可以更快乐更健康的生活着。
　　“真好呢，现在宫崎家不仅有一台人形空调，现在就连人形空气清新剂都有了……阿、阿咧？！”羡慕着的奈叶忽然发现那个昔日做再多运动也不会流汗的空音，此时摆弄着聚餐用的食材和炊具的她却已汗流浃背了。
　　不仅是奈叶，菲特，玲，甚至作为空音的姐妹的深雪和小樱此时也愣住了。
　　对此，空音笑了笑，只是当她正要开口解释之时却顿住了。
　　“是羽蝶她们来了，我去接一下……”
　　说着，空音后退了一步，整个人消失在一道黑色的缝隙之中。
　　“…空音为什么会流汗？果然是一年前的战斗时的伤还没好吗？”看着空音离开口，菲特立刻关切的问向深雪。
　　“倒是没听她说过呢，而且也没看到她有什么不妥的表现……”饶是深雪也无法理解空音的这个行为。
　　而玲这时却开口了：“我到是觉得比起受伤未愈，变得更加恐怖要更加恰当呢。”
　　“恐怖？”
　　“嗯…”玲微微有些迟疑了一会，然后说道：“仿佛她只要一个念头就能杀死我的感觉……”
　　********************分割线********************
　　“好大呢，一看就知道是有钱人。”
　　“…羽心，你的说话和表现方式为什么会变得如此的穷酸？”抱着一个婴儿女孩诧异的问向站在自己身旁的妹妹。
　　“为了下一代的教育，我必须以身作则。”
　　闻言，羽蝶微微一愣，然后痛苦的捂住额头：“…这会让我很丢脸的，上次空音大人给我薪资事，我至今也还在不好意思啊！！”
　　“关于这个我到是没有在意呢。下午好，羽蝶，羽心以及柚夜酱。”
　　“啊，下午好，空音……”听到那熟悉的声音，下意识准备打招呼的羽蝶却忽然整张脸都变得煞白了起来。
　　噗通――
　　摔倒的声音传来
　　却是旁边更加不堪的羽心，她此时整个人都软倒了在地，满脸惨白的看着前方。
　　因为出现在她们面前的只有一个脑袋，一个有着柔顺白色秀发，稚嫩面孔，却没有身躯的脑袋……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 野炊（下）
更新时间2013-7-18 0:11:07  字数：2246

　第十四章野炊（下）
　　“那个…抱歉，因为忽然发现这个东西变得更好控制了，所以一时间忘记自己还没走出来……”
　　走出间隙后，空音连忙对着还惊魂未定的两个女孩道着歉。
　　“还、还好……”羽蝶艰难的咽了咽喉咙。
　　“呜…姐姐……”
　　带着哭腔和羞意的声音从那依旧还坐在地上的女孩身上传来，让在场的两外两人的目光齐齐落在她身上。
　　“那，那个……”
　　看着女孩那满脸涨红，眼眶里溢满泪水的模样，空音更自责了起来了：“对不起，没想到会造成这个效果。”
　　以为羽心是腿软起不来的空音，便走上前伸手准备拉她起来，然而，那只小巧的手确实是搭在她手上了，但坐在地上的女孩却依旧死死的不肯起来。
　　“？”空音。
　　而这时，对于自己妹妹非常熟悉的羽蝶却怔了一下，接着有些怪异的问道：“羽心，难道你……”
　　“呜哇哇哇……”
　　仿佛被刺到了此时内心的最敏感处，瘫坐在地上的女孩发出了羞愤的哭声。
　　同时空音也发现了，那个坐在地上的女孩身下有着一滩水迹……
　　……
　　听着那浴室里传来的水声与断断续续的呜咽声，羽蝶一脸好笑的对着空音解释道：“这个孩子其实胆子并不小，但因为某些原因从小就特别害怕鬼怪之类的东西，就算长大了也依旧没变。”
　　“原来如此，不过也够呛的……”想到那个和自己同样是「无序」继承人的女孩被吓得失禁的模样，空音也不自觉的笑了起来。
　　“不过，这个家伙倒是很淡定呢。”羽蝶视线落到自己怀里那个正睁着眼睛看着自己的婴儿。
　　空音虽然知道此时坐在自己面前的这个女孩才刚刚15岁，但这种年龄上的稚嫩却无法掩盖掉她身上的母性气质。
　　「稍微有些敬佩呢。」空音在心里如此想到。
　　“听说空音大人你也当了母亲来着？”
　　“…不用喊大人了，直接叫我空音吧，至于当母亲，我和你的不太一样，小唯只是一个通过我的气息而苏醒的孩子。”
　　看到空音理解错了自己的意思，羽蝶微笑着摇了摇头但也没在解释下去，因为她知道，有些事情总会自然而然的想明白的，比如那个当初不知道怎么面对柚夜的自己，但在生下来之后，看到这个孩子的第一眼，她就明白到了自己之前的犹豫是多么的可笑。
　　“呐，关于柚夜的父亲……”
　　这种问题，即使是空音也觉得有些不好开口，但准备为羽蝶解决后顾之忧的她却不得不问。
　　“…为什么问这个？”羽蝶知道空音并不是一个八卦的人，也不会刻意的在刺痛她，所以在有些为难之余也很疑惑。
　　“神宫寺的事，以及柚夜父亲的事，现在的话，我已经有足够帮你处理好的力量了。”
　　被一双认真的眼神看着，羽蝶微微的有些感动，她没想到会是这个原因。
　　“真温柔呢，跑来你这边真的是赚到了。”羽蝶下意识的就伸出手揉了揉这名上司的脑袋。
　　“……”空音。
　　“不过不用了，现在这样已经很好了，虽然我确实很讨厌那个男人，但是他也是被神宫寺当做配种的工具而已，某种意义上和我差不多。”
　　“那么，神宫寺呢？”
　　“……”那个曾经是自己姓氏的三个字，让羽蝶陷入了一种挣扎当中。
　　“最近，在我家旁边总有一种被窥探的感觉，但却始终无法发现来源。”
　　“嗯？”答非所问的话语让空音愣了一下。
　　“会针对我的，想必只有神宫寺了，所以我想，就算不去找他们，他们也会来找我的，毕竟虽然人造神游戏结束了，但神格的力量却依旧存在呢，尤其是我这种稀有的能力。”羽蝶自嘲的笑了笑。
　　“…那随便你好了。反正呆在这个城市里，想做什么就做吧，也不用担心柚夜的安全。”
　　“那还真是让人放心呢。”羽蝶虽然只是笑了笑，但心里却没有丝毫的怀疑，毕竟作为一个高位的时间能力者，对于空音身上那股压迫力，自然也是能感受到的。
　　********************分割线********************
　　当空音领着羽蝶三人来到聚集地时，却发现聚集地此时已经变得非常热闹起来了，跟着‘尾巴’的爱丽莎，带着影的铃鹿，被小樱拉着的茉莉，穿着便装的骑士们，甚至是那个万年家里蹲的琳芙斯也来了。
　　“那个啊，我并不是家里蹲，只是一直在修正夜天之书而已……”发现到空音那看着自己时露出来的诧异表情，不止被吐槽过一次的琳芙斯当即捂住隐隐作痛的额头辩解道。
　　…
　　“诶？羽心酱，为什么你的脸这么红？还有为什么一直拉着裙下摆？”
　　“没，没什么……”羽心警告的瞪了空音一眼然后目光游离的对着小樱回答道。
　　虽然更换的衣裙是空音去自己家帮自己拿过来的，穿着也没什么不妥，但想起刚刚那在空音和自己姐姐面前失禁的一幕，却依旧让她双腿有些发软，思绪变得混乱。
　　“好可疑呢……”初音将羽心扳了过来，审视的盯着她的眼睛。
　　“呜……”
　　没管这个三个感情已经相当要好的妹妹辈，空音拉着正四处张望寻找着什么的疾风，准备干活。
　　毕竟，野炊，自然少不了食物。
　　“呐呐，七音酱和喵丽西亚呢，还有你女儿呢？”
　　以来就打听幼女的情报，如果这个人是一位大叔的话，想必早已被警察叔叔带走了吧。
　　空音无奈的叹了口气：“她们两个在泡温泉，至于小唯的话，被我丢到了树林里…”
　　“这不是很过分吗？居然把这么小的一个孩子丢到树林里？”疾风满脸指责。
　　“没关系的，在树林里，所有的动植物都会保护她。”
　　“这样啊…”刚刚已经听闻了小唯的能耐的疾风此时也并没有多怀疑，但很快她又再次激动了起来：“咦？等等，你刚说温泉？”
　　“嗯，温泉，虽然不是天然温泉，但是综合了各种东西，效果比起天然温泉还要好得多。”
　　“可恶啊！你这里真的是住宅吗？就算被称为度假村也不为过吧？我能在这里住几天…不，能让我在这住几年吗？”
　　“……不要，我担心七音她们会出事。”
　　“呜咕……”
　　虽然嘴上是拒绝着，但空音早在一年多前设计好的这个新居，就是为了可以有着更广阔的地方，更好玩的东西，可以让伙伴们来这里聚会。
　　因为，空音的幸福就是听着那些无忧无语，毫无顾忌的笑谈声……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 监视
更新时间2013-7-18 23:55:22  字数：2296

　第十六章监视
　　海鸣市上笼罩着一个大型结界，这是一个公开的秘密，别说能力者，就连不少普通人也知道这件事。
　　结界本身并不会影响正常人的生活，甚至还起到了守护的作用，因为它效果只是监测能力者而已，不过就算是能力者，只要他们不发动能力，那么同样可以正常的生活下去。
　　但一旦能力者敢在这个城市乱来，那么在他发动能力的一瞬间，便会被结界捕捉，同时告知监控者，下一刻等待着他的就是一个悲剧……
　　这是一年来，所有能力者和普通人所得到的共识。
　　当然，这只是结界本身的功能，但生活在海鸣市的人们并不知道，监控者本身还可以利用结界轻而易举的监视到整个城市的任何一个角落，城市里无论是在多么隐秘的地方，那些隐私，很隐私以及非常隐私的事情都无法逃脱监视者的眼睛。
　　…
　　啪！
　　空音没好气的将一大叠写得满满的笔记本丢在地上，满头黑线的看着影：“我说在那天回来后，你怎么会显得那么疲惫，原来你一直都在这个吗？”
　　“这是为了整个城市的和平与繁荣。”影坦荡的回望着空音。
　　于是，空音的脸变得更加黑了：“我怎么不知道海鸣市的和平与繁荣为什么会和‘田中太太于XX月XX日与儿子的家庭教师发生了出轨行为’，‘伊藤先生背着妻女在外面包养了一个男性中学生’…等等这些有关系？”
　　“只是不小心看到的，然后又不小心记录了下来备用……”
　　“…你是敲诈犯吗？”
　　“嗦！现在不是应该在谈羽蝶小姐最近被监视的事吗？”
　　因数日前的宫崎家入新宅的野炊活动时，空音听到羽蝶说起她最近被人监视的事，便留起心眼了，但她一连几天都没有发现什么异样后，只好找来同样有这个权限的影来帮忙，于是便有了之前那一幕。
　　空音阴着脸，沉默了片刻后开口答道：“…那个我觉得我应该找到犯人了。”
　　“才不是我啊！”
　　“…那为什么记录会这么详尽，几乎每天都有，而且基本都是关于小柚夜……”空音越说看着影的眼神便越蔑视，仿佛在她面前的是一个零下限的变态一般。
　　让人奇异的是面对空音的讥讽影却没有丝毫的反驳，仿佛就像是承认了一样…
　　然而，这却让空音的表情由讥讽变得惊恐了起来，如果刚刚是在开玩笑的话，那么此时她真的开始怀疑了。
　　“那个啊，说出来你可不许笑话我……”
　　“…这是什么超展开？”
　　“其实我确实是在看护柚夜。”
　　“……”空音有些诧异的长大了嘴巴，她自然不会想到这里面会有什么变态的理由，尽管对方是吸血鬼。但让空音真正惊讶的是，这个有些中二的家伙在此时居然露出了这种患得患失的神色……
　　“虽然小柚夜现在还1岁都不到，但是她身上却带着一种我族特有能力的气息。”
　　影的解释让空音为之一怔，然后疑惑的问道：“可是我并没有在小柚夜身上感受到有任何能力或者魔力的迹象，你确定没弄错？”
　　“嗯，这是我族特有的能力，在一般人里，觉醒率甚至比空间与时间这些还要罕见，所以有这种征兆的，我们都可以感应得到。”
　　听到这里，空音倒是淡定了下来：“那你打算怎么办？”
　　“我想等柚夜长大后帮她觉醒能力然后收她为徒……”
　　“还有呢？如果只是这样的话，你应该不会露出这种表情才对吧？”对于影有一定理解的空音自然听得出她言不尽意。
　　空音的疑问让影如一个做错事的孩子一般低下了头久久没有说话。
　　“又是勉强别人的事情吗？比如变成吸血鬼之类的？…果然吗？”看着说到‘吸血鬼’三个字时，影那颤抖了一下的身体，空音轻笑了出来。
　　“这种要求对羽蝶开不了口。”
　　“以你以前那天上地下唯我独尊的性格，直接强行实施不就可以了……”
　　“…那我下一刻估计就会变成一堆冰渣了吧。”影没好气的白了一眼空音，然后闷闷的说道：“而且，羽蝶的经历我也知道一些，所以我实在是不忍心再对她做出一些什么过分的事，让她最后的容身之所也失去。”
　　“……”这下轮空音惊讶了，她虽然知道这个昔日和自己有过要决出生死的误会的女孩如今变了很多，但却怎么也没想到这种话居然会从她的嘴里说出来。
　　“所以，我只能默默的观察着小柚夜，看看有没有其他的变化……”
　　空音微微有些感叹的说道：“原来羽蝶和你的关系已经这么好了吗？连那些事也跟你说啊……”
　　“诶？不是哦，我是让七音酱帮我‘翻译’的。”
　　“…把我对你的欣慰还给我！”
　　“不过，话说回来，如果是最近的监视的话，那么肯定是另有其人了，因为我早在几个月前就开始了，而且目标只是小柚夜，并没有针对羽蝶，所以她应该不会发现才对。”
　　“若无其事的说出这种话的你，在我眼里要比那个不知道是不是真的存在的监视者要危险多了。”
　　“即使你这样说，我也不会把水晶球还给你的。”影戒备的盯着空音说道。
　　“…整天盯着小柚夜看的你，也没发现有可疑的人？”
　　“‘也’？”
　　空音点了点头：“我观察了几天，并没发现有异状，但问羽蝶，她却说那种感觉还在。”
　　闻言，影皱了皱眉，微微沉吟了一会后说道：“如果连你也感觉不到的话，那肯定是不会有人了。但依旧有那种感觉，那想必监视着她的存在就是人意外的东西。”
　　“……！！”空音顿时眼睛一亮。
　　“最近，要说有什么不同的话，还真的似乎有呢，那座干净的院子里最近似乎经常的有老鼠出没，而且一些鸟类也频繁额落在那。”
　　“…你是指控制动物？不，如果是控制的话那么，我是应该可以感受得到对方的精神力波动才对，既然感受不到，那么，就是沟通之类的能力吧……”
　　*******************分割线********************
　　与此同时此时，距离宫崎家新宅的远处的某座大厦上，一个有着散乱的棕发青年，正慵懒的拿着望远镜看着那座崭新宽阔的宅院。
　　“虽然，不太可能被抓到，但是今天为什么总有一种不安的感觉呢？”
　　“哎…那个渣滓弄大了一个萝莉的肚子也就算了，现在又让我监控那个据说同样是幼女的小社长，那混蛋到底有多鬼畜啊？真心的不想干了。呐，凯撒大帝，做完这一票之后，我们就脱离他们吧，然后回老家给你找个母蜥蜴……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 沟通
更新时间2013-7-20 0:21:31  字数：2124

　第十七章沟通
　　“沟通？”
　　这是影在这无数年来第一次听闻的能力，这并非是她孤陋寡闻，而是侧重点不同。比如空音也一样，虽然她的知识也非常的广博，但很多事情同样需要请教影，因为一个人即使再聪明，头脑再好也不可能真正的全知全能，毕竟人的精力和时间是有限的，这点无论是空音，还是影都一样。
　　“那是一种非常特别的能力，它没有攻击力，也没有防御力，只是一种可以和人类以外的存在，比如动物、植物等互相交流的能力。
　　不过它虽然看起来似乎没什么威胁，但真正了解这个能力的人都知道这个能力有两个非常可怕的地方。第一，它发动的时候并没有明显的精神波动，和动物或者植物之间大多是交流，是一种建立在你情我愿的基础上的互动，所以用于刺探情报的话，基本是找不到源头的。”
　　“原来如此，那么这就是能感到窥探却无法发现来源的原因吗？”影恍然的点了点头，随即疑惑的问道：“那么你说的第二种是什么？”
　　“众所周知，我们这个世界是有着独立的力量体系，无论是精神还是肉体，除了个别起步高的人外，大多除了需要对自己的精神和肉体千锤百炼外，还需要有一定的感悟。
　　而沟通，虽然同样需要锻炼自身精神，但因为它可以更轻易的和大自然产生互动，所以却可以略过‘感悟’这种提升实力最困难的步骤。”
　　“某种程度上来说确实很可怕呢，也就是说，这个人是个威胁吗？”影讥讽的看着空音。
　　对此，空音却是没有丝毫犹豫的说道：“正是，所以必须找出来然后除掉。”
　　“呐，你也会忌惮？话说你现在到底是什么程度了？总觉得你回来之后气息就变得非常的恐怖了，即使那个发疯了的变态教皇也似乎不及你。”
　　“我现在和他一样是SSS了，不过力量是没有尽头的，所以不能因为自己有点成绩，就可以肆意的蔑视他人。”空音意有所指的看着影。
　　影知道对方是在说两年前自己的态度，虽然让她脸颊有些发烫但也没生气，反而很认真的看着空音问道：“现在的你难道不骄傲吗？”
　　空音收起了嘲讽的笑容，有些无奈的叹了口气答道：“…我只有压力。”
　　“压力？！”
　　“未来的我回来这边时，你见过吧？”
　　“嗯。”
　　“那种可以穿越时空，回到过去同时还能做到干涉行为的手段，现在的我根本无法想象，但我却必须抵达这个程度，不然我到时候无法回到过去，那么活过来的小樱又会死掉。”
　　“…这不一样吧？既然她是你，那么她能做到的，你同样也可以吧？”
　　看着影那诧异的表情，空音张了张嘴，有些艰难的说了一句让影无比动容的话。
　　“不一样的，因为那个‘我’是失去了至亲的‘我’……”
　　虽然没有说完，但影却是理解了。
　　因为悲痛也是一种强大的力量，可以让人做出无法想象的事情。
　　“不说这个了，关于沟通，你有好对策没？”
　　听到影的疑问，空音的注意再次回到这上面来，同时脸上也露出了微笑：“其实我们很幸运，无论是预知命运，还是沟通这种不仅难缠而且极其罕见的能力都让我们接连碰上，同时又将它们的天敌送到我们身边。”
　　“天敌……嗯？”
　　“……！”
　　交谈的两人，身体同时一直，实力抵达到了她们这种程度，几乎在被窥视的一瞬间便可以察觉到，就比如现在。
　　嗡――
　　不约而同的，两人都各自使出自己的探测手段搜索而去。
　　下一刻，两人对视一眼，齐齐的无奈的叹了口气。
　　“刚说到这个能力，它就找上门来了呢，这种挑衅你能咽下这口气？”
　　空音笑了笑并没有答话，但她那漆黑的双眸顿时闪耀出金色的光芒，一股波动一闪而过。
　　嗡――
　　影先是一阵疑惑，但很快便察觉到落地窗外的庭园，正笼罩着一股淡淡的雾气。
　　“…你该不会把整个城市都冻结了，来个无差别杀人吧？”影半开玩笑的问道。
　　“才没有那么凶残，我只是将家里范围的所有动物冻僵住了而已。”
　　“…这也很鬼畜吧？”
　　“总而言之，现在就让专业的来吧。”
　　“哈？呃……”
　　只见空音对着空气一划，然后走进了一个黑色的缝隙里面，没几秒，她便带着一个头上冒着一个问号的小女孩回来。
　　“要读心？”看到来人，影第一个反应便是这个。
　　空音对着影点点头然后看向满头雾水的七音问道：“七音，我前段时间看到你似乎可以和动物交流了呢，你现在已经可以听取它们的‘声音’了？”
　　七音的读心并不是听取她人内心的语言文字，而是直接探测别人内心的思维和情绪。
　　“嗯。”银发女孩虽然不知道空音准备干什么，但却没有迟疑的点了点头。
　　“那么接下来，我有些事情想拜托你。”说着空音再次对着空气一划，然后将手伸入裂缝之中，掏出了一只眼珠还在动但身体却僵硬得无法动弹的麻雀。
　　******************分割线*******************
　　感受到空气那骤降的温度，顿时让葛木的冷汗都冒了出来，要不是知道对方发现不了自己，估计他现在都要被吓尿了。
　　“我的小可爱们才刚刚抵达目的地就被发现了吗？看来即使是幼女，也不是我这种小虾米可以惹得起的……呃！”
　　一边揉着自己那散乱的棕发，一边自嘲着的葛木忽然动作僵住了。
　　他突然间感受到了空气有些黏稠，呼吸微微的开始不顺畅了起来，同时自己的身后，似乎诡异的出现了两股毫不掩饰的气息。
　　接着，那肆无忌惮的交谈声传到了他耳边。
　　“这是如意门吧？你到底要将那蓝皮狸猫的头衔贯彻到何种程度？”
　　“…你给我闭嘴！”
　　感受着身体上那愈加沉重的压力，葛木眼里闪过一丝坚毅与决然，然后以迅雷不及掩耳之速的转过身――
　　“请看在我这几年来，一直那么爱护幼女的份上，饶我一命吧……”
　　青年跪伏在两名幼女身前，如此说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 异兽
更新时间2013-7-21 18:06:08  字数：2300

　第十八章异兽
　　那视死如归般的表情，说出了如此不要节操的话，顿时让气氛陷入了沉默。
　　“说说看，你是怎么爱护幼女了。”
　　“……”正准备动手的空音看着影煞有其事的问话，顿时无语的止住了动作。
　　感到那压在自己身上的压力随着紫发女孩的发问顿时一缓，葛木微微松了口气。
　　“是这样的，因为我的老板是个该死的幼女癖，所以很多玩腻的幼女都会丢给我们，而作为一个好人的我，从来没有沾染过她们，而且落在我手上的我都会想尽办法让她们回去自己的家，包括尸体……”
　　“唔…听起来，你是个好人呢。”对于那个所谓的老板影并不感到诧异，毕竟这种人从来不会少，在她监控这个城市的一年来，见过的就不下于小数。
　　然而听到影的夸奖葛木不知道为什么，突然有一种几乎要心碎的感觉，但下一刻，影的一句话却让他的心真的碎了。
　　“那么，你爱护幼女和我们不杀你有什么直接关系？”
　　“你，你们不是幼女吗？幼女应该互相团结的吧？对于我这种正义的伙伴，应该以善意相待……”
　　没等葛木说完，他就看到那个一直没说话的白发女孩伸出手指对着自己，上面凝聚着幽蓝色的光芒。
　　“呜呜呜……我卖身给你们还不行吗？S也好M也行，随你们处置了，只求你们不要杀我,呜呜。”
　　“……”看着那趴在地上毫无节操大哭起来的男人，空音和影顿敢无语，就连空音手上凝聚的杀意也不自觉的消散掉了。
　　“呐，有点尊严好不好，我第一次看到在敌人面前哭成你这样的家伙。”影无语的说道。
　　“…只要能活着，即使让我当基佬我也愿意啊！！呜呜……”
　　“……卧槽。”听完这一句的空音和影，冷汗都都忍不住冒了出来。
　　“怎么办？”影将问题抛到空音身上。
　　空音也非常为难，这种又哭又求，而且还没什么深仇大恨的家伙，即使是空音也有点下不了手。
　　“…带回去，让专业的拷问。”
　　*****************分割线******************
　　噗通――
　　将那犹如死狗一样的男人丢在院子里后，影便微笑着招了招那个坐在树荫下准备围观的七音说道：“小七音，来表演一下你的拷问手段。”
　　然而，影的这种少有的和颜悦色遭到的却是一个白眼，然后那个银发双马尾女孩便将头扭过去不再搭理她。
　　“……”影。
　　“你做了什么得罪过她的事？”见到这一幕的空音有些诧异的问道。
　　“哈？你不知道吗？这个臭屁的家伙，除了利诱外，根本就无法使唤啊。”
　　闻言，空音微微一怔，然后将信将疑的对着那个安静坐在一旁的女孩说道：“七音，过来帮帮忙，这个是……”
　　没等空音说完，那个甩都不甩影的银发女孩便立刻蹦到空音身旁一副听候调遣的模样。
　　“……”影。
　　“你果然得罪过她吧？”
　　“……”影满脸纠结的看着那一个仔细讲一个认真听的两个女孩。
　　「…这种区别待遇，到底是什么意思？」
　　……
　　没有惨叫，没有哀鸣，不是七音下不了手，而是对方的爽快程度根本用不着任何逼问手段，因为还没等她们问完一句，男人便滔滔不绝的开始交代，那种迫不及待的模样，即使稳重如空音也忍不住有些目瞪口呆。
　　男人叫葛木宗平，是近年新生能力者之一，二十二岁，自称是个直男（这点要不是经过七音的确认，空音和影是打死也不会信的）。无论是获得能力前，还是获得能力后，都是靠贩卖情报而生，但数月前却被突然给神宫寺吞并了的北条家族招安，从此被捆在他们的船上。
　　不过之所以听从命令，是因为他的家人被带到了神宫寺‘保护’着。
　　此次前来海鸣市的目的有两个，第一是探查神宫寺叛徒神宫寺羽蝶与神宫寺羽心的情况，第二个则是试探协会社长，一年前遭前教皇放逐的宫崎空音的虚实，只是还没接触，他便被俘虏了。
　　“真的是纠缠不清呢。”问完话的空音叹了口气，自己没兴致去理会他们，但对方却依旧咬着不放。
　　思索着要不要去拜访一些他们的空音忽然看到男人一副欲言又止的模样。
　　“你想说什么吗？”
　　葛木叹了口气，然后有些迟疑的开口道：“那个，虽然你们实力真的很强，但是我觉得他们神宫寺背后似乎不只是有前教皇一位SSS级的大人物，所以那个，要是万一，我是说万一让她们姐妹两人被抓回去的话，还不如死在这里比较好……”
　　影当即嗤笑了一声：“你不是很怕死吗？居然还敢提出这种建议？”
　　“呃…这是建议而已。”男人冷汗直流。
　　“最后问你一个问题，为什么一开始不逃跑？”
　　听到空音开口，不仅是葛木，就连七音和影也奇怪的看着她。跑不掉不是理所当然的吗？
　　果然，男人苦笑着答道：“您别说笑了，我一个S级都没达到的非战斗系能力者，凭什么在两位超规格战力面前逃跑……”
　　只是没等男人说完，只见空音伸手一抓。
　　唰――
　　衣袖一阵抖动，接着男人错愕的看着面前这个白发女孩抓住了一只灰白色的蜥蜴，那是――他的凯撒大帝
　　几乎犹如本能般的，男人当即向着空音扑去，但…
　　啪――
　　一股沉重的压力作用在身上的感觉，让男人顿时被压爬在地上无法动弹，唯有一双满是惊恐哀求的双眼依旧死死的盯着空音：“求你，不要伤害它……”
　　“你知道它是什么吗？”空音俯视着男人，轻声问道。
　　“它是…我的朋友。”
　　“……”略带意外的看了男人一眼，然后空音便将注意落到正安静的呆在自己掌心的那只蜥蜴身上。
　　灰色的皮肤，暗色的爪子，以及那一双平静又温顺的眼睛。
　　“一个具有空间能力的异兽……”说着，空音看着面前那张因为她一句话而变得惨白起来的脸笑了笑继续说道：“它应该可以带着你离开才对吧，那么，为什么当时不离开？”
　　“…能离开谁想愿意被捕，但是凯撒大帝告诉我，瞬移逃离的话只会死得更快，虽然听起来很荒谬，并有空间能力还有逃不掉什么的从来没听说过，但既然凯撒大帝这么说了，我也只好相信它…”
　　“哦？”空音有些意外的看向那只一动不动的灰白色的蜥蜴：“第一次碰到这么高智商的异兽呢，而且名字也很帅气…”
　　“什，什么？第一次有人说凯撒大帝的名字很帅呢，唔…看在如此知己的份上，不如饶了我们如何？”
　　看着男人那谄媚的表情，空音却笑了笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 回访
更新时间2013-7-22 0:27:39  字数：2256

　第十九章回访
　　群山环抱，枝叶扶苏，在那灿烂的阳光之下，这一片树的海洋，散发出勃勃的生机。
　　然而谁也不会发现到，这一片绿葱葱之下，却掩盖着一个规模不小的村庄，那古朴的建设与矫健的住民。
　　这是一个具有防御，隐藏与困杀等功能的半天然结界，世代守护者这块名为神宫寺的繁衍之地。
　　“警惕真是松懈呢……”
　　光明正大的走在村庄里，除了迎来几道好奇的目光外，空音并没有遭到任何的拦截与攻击。
　　不过她也不想想自己到底是怎么进来的，无声无息的透过一道连SSS级强攻也可以阻挡一定时间的结界，谁会想到这个若无其事走在这片土地的小女孩是敌人？
　　走在路上，空音不仅没有遭到丝毫的不友好对待，反而还有不少人对她点头行礼，这让准备在这搞一场破坏的她着实有些不好意思出手了。
　　“如果是前几年的我，肯定会毫无顾忌的在这里来一场冰雹雨吧？”空音叹了口气想到。
　　然而就在她思索着接下来该如何行动时，便察觉到几个身影站在了她的面前。
　　“请问阁下是何人？”
　　那是四个身材高大男人，为首一个穿着一身整洁的浴衣，腰间挂着一柄古朴的武士刀的青年，而其身后则是3个穿着黑色的西服，带着墨镜一脸冷酷兄贵。
　　真是一队奇葩的组合。
　　空音微微一笑：“唔…我是来观光的。”
　　“……”四个男人表情同时一僵。
　　“请阁下不要开玩笑了，在这个地方如果没有允许，谁也没有办法进来的，您是哪位长老的亲人吗？”浴衣男人一脸困扰的问道。
　　“呵呵，请问你们最近招揽的一些外来人士，他们的家人被‘保护’在哪？”
　　“这个……”这时，浴衣男即使很信任这个地方的防御也不免有些怀疑了。
　　不过对此空音却依旧是和煦的笑着：“安心吧，你安排个人带我去，然后去通知你们的上司，说宫崎空音前来拜访就行了。”
　　“…好的。”
　　浴衣男礼貌的弯了下身，然后就在起身的瞬间――
　　锵――
　　一道银色的光芒从他腰间一闪而出，瞬间便抵达他面前这个女孩的脖子处。
　　咚――！
　　沉闷的碰撞声，骤降的气温与从手中传来的反震力顿时让浴衣男明白，他面前这个女孩就是他猜想的那位存在，念头升起的瞬间，他身形顿时暴退而去。
　　见此，空音只是平静的看着他，无视那三个一脸反应不过来的黑衣男而轻声问道：“看来你好像认识我？”
　　“以SS级之身就足以抗衡这个世界几位支柱一的本尼迪克大人的宫崎空音吗？”男人沙哑着声音问道。
　　“真是麻烦的前缀呢。”空音笑了笑。
　　“……”女孩的轻松表现给男人带来了沉重的压力，但男人并没有绝望，因为他知道在这个结界内，即使是SSS级也未必能讨得了好，而且面前这个家伙，在一年前才遭受到重创，如今想必没那么快痊愈才是……
　　“请问今天阁下到来是为了什么？”
　　“主要是对你们之前的数次拜访作出一个回访而已。”
　　女孩以平和的笑容述说着友好的话语，然而她面前那位浴衣男的脸色却越来越难看。
　　因为，他察觉到了，周围那骤降的温度，与不知不觉之间被一层苍白的色调覆盖着的村庄。
　　没有丝毫的气息泄露，便造成这种变化，这个家伙…
　　――难道没有受伤？
　　在那直接作用在心里的压力之下，男人身体下压，一手提着刀鞘，另一只手垂于身前。
　　男人知道，凭借他的能力，最多只能发出一次攻击，尽管未必有用，但他也想在族长来到之前尽全力的给对方留下一点伤势。
　　然而就在这时，三道身影忽然突入了两人的对持之中，齐齐的站在浴衣男身前。
　　“退下吧，羽矢，她并不是你所能对付的？”
　　厚重的声音，说话的正是三名来者的为首人物，那是一个有着苍白的头发与胡子，脸色却极其红润的老者。
　　“…是的，族长。”浴衣男恭敬的弯了下身，最后不甘的瞥了一眼空音后，便径直退去。
　　但是。
　　“对我出了手，就想离开吗？”
　　随着带着笑意的清脆声音响起，在场戒备着空音的众人顿时察觉到从空气中传来的一股莫名危机。
　　尤其是被称为羽矢的浴衣男，他只觉得微微一个恍惚，身前便出现了一道苍白色的光华。
　　汗毛乍起，但还没等他动作，后领并传来一股巨力让他抛飞。
　　同时。
　　嘭――
　　苍白的光芒辐射而出，泥土崩裂，房屋倒塌，顿时带起无数的残肢碎肉。
　　还在空中的羽矢看到这一幕，微微错愕后，便是一股强烈的仇恨在心中涌生，同时怨毒的看向那个定定的站在一边的白发女孩，只是当他的目光落到女孩身上时，却也看到对方正满脸微笑的看着自己。
　　不好――
　　呼――
　　惊愕之中，男人发现自己飞退的路上，忽然出现了一道黑色的裂缝，然后…
　　瞬间将他吞没而入。
　　“羽矢！！！”见此一幕，老者顿时惊怒的喊道。
　　“是很重要的人吗？那么还给你吧……”
　　轻笑着的空音对着老者方向一点，顿时一道黑色的裂缝在其头顶上方打开。
　　噗――
　　沉闷的肉体绞碎声从中传出，黑缝里喷射出了数不清的暗红块状物，与倾洒而下的红雨……
　　无法想象的一幕让老者与两名中年都愣愣的站在了原地，黑色的和服被暗红色的液体染得更加的漆黑，衣料也随着因为液体的侵染变得了沉重。
　　直至好一会，老者才反应过来，双眼猩红的看着那正对着自己柔和笑着的白发女孩。
　　“好胆，没想到你居然敢来到老夫的地盘，别说你一个SS级，即使你是SSS级，今天也别想离开了…”
　　锵――
　　一柄浑身黝黑的长刀被老者拔出，空气一阵顿时压抑。
　　感受到那熟悉的沉重感，空音立刻明白这是什么，要是以往她估计还会感到忌惮，但是现在……
　　“看来你对我的能力似乎很了解呢，不过……”
　　空音缓缓的伸出手指。
　　噗――！
　　又是一股沉闷的声音传来，内心充满不安的老者机械的回过头，看到的是他带来的两名助手之一，正被一柄冰矛从后往前贯穿而出。
　　他整个人僵硬的站在那，似乎极力想转身看看那个忽然穿透了他的冰矛到底是从哪里来的，但却久久无法动作，直至皮肤变得了青紫，生命的气息远离他而去。
　　但当事人无法知道，老者和剩余的另一名男人却看的很清楚，那是一道无声无息的漆黑裂缝，冰矛正是从中而出……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 丧尸萝莉，参上！
更新时间2013-7-22 23:49:41  字数：2256

　第二十章丧尸萝莉，参上！
　　破损的房屋，布满创痕的土地，以及犹如严冬般的气温，在这夏季的阳光下充满生机的群山里，显得无比的违和。
　　看着那失去四肢，双目无神的看着天空的老者，空音平静的开口道：“一副看起来非常悲伤的表情呢？我明明只是杀掉很小的一部分人而已。”
　　“而已……？”
　　“嗯，是‘而已’哦。”
　　“你把人的生命当做什么？死掉的家人，可以用‘而已’来形容吗？？”
　　听着老者那悲愤的叫声，却让空音笑了出来：“果然吗，只有自身体会的伤痛才是伤痛啊。”
　　女孩那无情的嘲弄，让老者的脸色变得更加的阴沉：“我们似乎没有招惹过你吧？你是为了帮那两姐妹报复？”
　　“是啊，她们保护了我的亲人，我当然就为她们出一口恶气了，而且……”空音似笑非笑的看向老者：“你刚说你没招惹过我？”
　　女孩那毫无道理般涌出的杀意让老人的脸瞬间铁青了起来：“…一年前的事，我们的‘人造神’根本没有对你们出过手，而且因为你的存在，对于那对叛徒我们也一直容忍至今，你就是这样报复我们的善意吗？！”
　　“善意？别说的那么委屈，你们是法院的狗吧？他们在我地盘上乱放地图炮，这过节我之后自然会找他们解决，而你作为他们的狗，还想置身事外？还有北条家族准备在我地盘动手的事，你别装不知道哦。”
　　“什么？！北条家？”
　　“嗯？”空音有些意外的看着老人那副愕然的表情，那似乎并不是作假的……
　　“难道，你真的不知道？”
　　“且不说本尼迪克大人一直交代我等不可以去那里招惹你们，光你这种可以对抗SSS级的怪物，我们闲得无聊才会去惹你啊？！”
　　空音有些诧异的问道：“你是说，那个变态教皇让你们不要对我出手？”
　　“不是对你，而是对你和你身边的任何人，甚至包括整座城市！”
　　“…那么，那个叫葛木的家伙，去调查羽蝶姐妹和我，也和你们神宫寺无关？”
　　“葛木？葛木宗平？那个北条藏人找来的情报贩子？”
　　看着老人那张因失血过多而变的有些苍白和不解的脸，空音渐渐的明白到了另一些东西。
　　“那么北条家的人，没在这里吗？”
　　“除了那个一直去向不明的次男外，北条家的家主和长男最近几天一直联系不上！！”阴着脸的老人，此时也渐渐明白了。
　　这是一场阴谋，这个白发女孩被人当刀使了。想通了这一点，老人整张脸都扭曲了起来，因为一个误会，自己家族的精锐近乎全灭，而他自身也被废掉的四肢，神宫寺的基业可以说是毁于一旦了。
　　果然没一会，女孩便证实了老人的猜想。
　　只见空音点了点头：“看来我上当了，被人耍了呢。”
　　然而就当老者准备破口大骂的时候，却听到女孩说出了一句几乎气得他脑溢血的话。
　　“不过，当做为羽蝶姐妹出气总是没错了……”
　　********************分割线********************
　　“这里…就是海鸣市吗？”
　　一个拖着行李箱的少女，看着街道上那一张张不同于别处的，安逸悠闲的神色，一时之间有些呆滞的站了在那。
　　然而，她并没有察觉到自己那姣好的容颜，出众的气质此时却不自觉的吸引了不会路人，甚至包括一些别有用心的家伙。
　　“马上就能见到你们了呢……”
　　从呆滞中回过神来的少女在那张优雅的表情上洋溢出一个可爱的笑脸。
　　不过，就在这时，一个身影在她身后默默的接近过来，然后缓缓的伸出手。
　　呼――
　　走在人行道的少女忽然感受到侧面吹过来一阵诡异的大风，顿时让她那单薄的身影一阵失衡，跌向一旁的公路上…
　　同时，少女看到了一辆货车正好向着还没着地的她冲了过来，瞳孔收缩，大脑变得一片空白，一阵无法言喻的恐惧占据了少女整块心灵。
　　要死了……？
　　就在少女这个念头刚刚生起之时，她忽然感到侧面传来一股拉力，同时少女眼角看到一个娇小的身影和自己的位置交换。
　　兹――
　　嘭！
　　跌倒在路旁还处于恍惚的少女被一声刺耳的刹车声与沉闷的碰撞声惊醒了过来。
　　回过身，看到的是一个如破娃娃般抛飞在半空的女孩。
　　噗！
　　接着的是那抛落在地的女孩因与地面撞击又再次溅出一股血水。
　　兹―
　　兹――
　　…
　　不断响起的刹车声让愣神的少女清醒了过来，连忙跑上那个因救了自己而落到如此悲惨下场的女孩。
　　只是，没等她跑两步，一个让她与附近刚走出车门准备救援的司机们惊悚的一幕出现了。
　　只见那个无论怎么看都不可能活着的女孩，此时正缓缓的从地上以电视里丧尸般的动作爬了起来，接着若无其事的擦掉脸上的鲜血后茫然的看了看四周，最后将目光落到少女身上。
　　“呀呀呀呀呀！！！”
　　……
　　某因为缺少人烟而显得有些昏暗的楼道处。
　　一个男人，有些无神的待在了那里。
　　“只是想弄点意外来一个英雄救美而已…但是……怎么办，为什么会出力太大…出人命了…完蛋了…那群怪物一定不会放过我的……”
　　“啊拉，你说谁是怪物来着？”
　　噗！
　　随着一个带着笑意的声音响起，一根尖刺同时伴随着鲜血在男人的腿上暴起。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊……！！！！！”
　　听着那犹如杀猪一般的声音，影露出了满意的笑容：“这个城市的规矩，你应该知道吧？”
　　*********************分割线********************
　　“这不是很过分吗？好歹救了你一命吧，居然在看到我时发出了这种惨绝人寰的尖叫！”
　　事故现场附近的一座休息区，一个衣服有些破损与血迹的女孩不满的对着少女说道。
　　“对不起…那个，你真的不是丧尸什么的？”
　　“都说了多少次了，不是啊！！！现在奇人异事之类也不是什么罕见的事，像我这种也并不是什么稀奇的事吧？对了，我叫九条茉莉，你呢？”
　　茉莉一边拿着从旁边洗手池湿润了的手帕擦掉自己身上的污迹，一边问向少女。
　　“啊，嗯…我叫夜歌，井上夜歌……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 忽略的珍贵之物
更新时间2013-7-24 0:39:47  字数：2286

　第二十一章忽略的珍贵之物
　　“看不出来，原来夜歌小姐居然是离家出走啊？”
　　通过交谈，茉莉吃惊的得知面前这个长得非常文静好看的少女，居然有着和外表完全不符的一面。
　　“诶？那个…高中生叛逆期之类不是很常见吗？”然而当事人却不这样认为。
　　看着那张因错愕却显得更可爱的容颜，即使是同为女孩子的茉莉也忍不住有些愣神。
　　“…不是的，只是觉得夜歌小姐一看就是那种在家练习花道，在学校担任学生会会长的好孩子。”
　　“……”听完，夜歌的表情奇异般的僵住了，然后呆滞的看着茉莉。
　　“…我说，该不会全部都说中了吧？”
　　“不，不对哦，在四月份以后，我就已经不是学生会会长了。”
　　茉莉：“……”
　　“呜……”
　　“……”
　　“那个，夜歌小姐，你既然是离家出走，那么之后有住的地方吗？”
　　“嗯…大概有吧，如果可以找到她们的话。”
　　“她们？”
　　提到这个，夜歌的脸顿时露出了带着一丝复杂的喜悦：“嗯，是我的妹妹还有…羽蝶，啊~就是我住在这里的朋友。”
　　“…羽蝶？”听到这个名字，茉莉再次不得不感叹这个世界真的很小。
　　……
　　人是一种很复杂的生物，有些东西在拥有的时候总会觉得那是理所当然，但当失去了之后，才会发现它的珍贵。
　　比如此时，正在院子里烤着秋刀鱼的羽心就有着这种感触，她这段时间突然后知后觉的发现自己姐姐对她的称谓由充满宠溺的‘小猫’变得了带着一丝平等相待的‘羽心’。
　　“小猫什么的…虽然以前总是很难为情，但是现在突然不叫了又感觉到有些寂寞的说……”女孩有些落寞的叹了口气。
　　“果然是小柚夜出生了之后的事吗…唔！”这个念头刚刚生出的瞬间，女孩立马因为那可耻的嫉妒心而扇了自己一巴掌，“我就是个笨蛋！笨蛋！笨蛋！…呜哇！！”
　　自责着的羽心突然发现到自己面前不知道从什么时候开始就蹲了在那的女孩，她仿佛并没有注意到自己那犯傻的动作一般，而饶有兴致的看着炉子上的烤鱼。
　　“你，你为什么会在这…？”
　　“好过分呢，我一来就和你打了招呼，但你却一直沉寂于自己内心的世界不肯理我。”奈叶埋怨的说道。
　　“…那你是从什么时候开始在的？”
　　“唔…”奈叶手指点着下颚微微思索了片刻，然后若无其事的答道：“就是从‘小猫什么的，虽然以前总是很难为情，但是现在突然不叫了……’啊呃…！”
　　“这不是从一开始就听见了吗！？啊啊啊！！！！”
　　奈叶的话随着一声慌乱的叫声戛然而止，接着喉咙出现一道紧缚感，被大力晃动着的身体渐渐的无法呼吸了…
　　“…那个你们在干什么？”
　　因听到热闹的叫声，羽蝶抱着柚夜从房屋里走出来后，便看到那一脸崩溃的妹妹和，翻着白眼几乎要死去了的奈叶……
　　“那，那个……”
　　看到自己姐姐出现，有些慌乱的羽心连忙将奈叶丢开，然后坐回原处当做之前那一幕没有发生过般的说道：“在烤鱼……”
　　“…又是秋刀鱼？”
　　“嗯，今天特价…”
　　“咳咳…羽心酱你被空音酱传染了吗……”
　　听到那刚没来得及灭口的声音，羽心当即瞪了她一眼，“嗦！”
　　“家里并不是没钱，偶尔换换其它东西也可以的哦。”
　　“不要！要给柚夜培养出一个良好的心态，必须从小开始。”
　　「又来了，这个神经质的理由。」蹲在一旁双手撑着下巴围观的奈叶无语的想道。
　　看着自己妹妹那倔强的表情，羽蝶便知道再劝也没用，而且对于羽心那真正的理由，即使不用问，她也清楚……
　　“呐呐，羽心酱~为什么要对小柚夜那么严格……呃。”
　　当这句话下意识的问出来的时候，奈叶也有点想抽自己一巴掌了。
　　只是她没想到，羽心却没有丝毫在意的回答道：“我看了书，知道女儿一般都会比较像父亲，而柚夜的父亲，那是一个人渣，所以我担心她会受到影响。”
　　“才不是哦，孩子在出生的时候，灵魂是最纯净的，无论他的父母是无恶不作的坏人，还是每日行善的好人，都不代表这个孩子的未来就会像他们父母一样。”
　　突然插入的是一个让羽心和奈叶感到陌生的声音，而和两个女孩不同的是，羽蝶则愣愣的看着院子的入口处，那个虽然一脸温和的笑容，但看着自己的眼神里却满是激动的少女。
　　“好久不见了呢，羽蝶酱。”
　　“夜歌……”
　　**********************分割线********************
　　不复刚才的热闹，此时的院子只剩下了羽蝶和夜歌。
　　“果然是有了身孕才忽然转学的吗？”
　　“嗯……”
　　不知道为什么，羽蝶此时坐在这个仅仅比自己大一岁的少女面前，却感到一股即使当初站在空音面前也不曾有过的，让她抬起头和对方对视的勇气都没有的压迫力。
　　“我今天来到这里，连那个一年多没见过的妹妹都没找就先来你这了。”
　　“……”
　　“我只是想看看，那位我一直都在担忧着的好友，是因为什么样的状况才会和我断绝联系的。”
　　“……”
　　“要不是七音给我发来的近照里出现了你，我至今还不知道你在哪呢。”女孩虽然在笑着，但她眼眸里的怒意却连没敢与之对视的羽蝶也能感受得到。
　　“……”
　　“我是离家出走来了。”
　　羽蝶身体一震，有些吃惊的看着少女。
　　“第一次做出这种叛逆的行为呢，以前的我根本无法想象，从小就接受精英教育的井上夜歌会做出这样的事情。”
　　“…对不起。”
　　“你知道吗，在我看到相片里那个完好无损的你的时候，我有多么想立刻跑到你面前然后给你一巴掌的吗……”
　　“…即使现在也可以的，我不会躲。”
　　“我之前是这个打算的！！但是…”
　　听着那由愤怒而变的呜咽的声音，羽蝶抬起头，看到的是，面前那张姣好的脸颊上正流淌着两行清流。
　　羽蝶瞳孔一缩，那心中忽然涌生的痛楚让她有些难以呼吸。
　　“但是啊…”夜歌上前紧紧的拥抱住了这个满脸不知所措的女孩说道：“当我在院子里看着正抱着婴儿的你的时候，我心里的愤怒却突然完全都不见了，当时我只是在为痛恨，痛恨自己为什么在你最痛苦的时候，没能在你身边……”
　　“对不起，谢谢……”视线开始模糊，热热的暖暖的液体无法抑制得涌出了眼眶，羽蝶突然发现到自己原来还拥有着如此珍贵的东西。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 人偶少女（上）
更新时间2013-7-25 0:44:04  字数：2246

　第二十二章人偶少女（上）
　　日复一日，不同于过去的一年，这段时间显得无比的平静与安逸，仿佛这之前的频繁战斗是一场梦一般。
　　不过真正的知情者都知道，这一切都归功于那个回来不到一个月的白发女孩。
　　因为对小樱的企图而入侵的来敌从来不曾减少过，但是那些人除了实力高的可以在这个世界留下最后一丝痕迹外，其余的都在准备对小樱动手的瞬间便从这个世界消失掉了，没有人知道他们去了那，也没有人知道他们是否还活着，因为那些人仿佛从这个世界上蒸发掉了一般。
　　……
　　转眼间，又离暑假仅有不到一周的时间，这意味着期末测试也近在咫尺。
　　只是不同于其余正在积极备考的学生们，某个落下一年课程的人却在某个冷饮店安静的角落里优哉游哉的喝着冷饮。
　　“…虽然我没回去上学，但就算这样的我也感觉你有些嚣张的说。”坐在空音对面的玲撇了撇嘴说道。
　　“才没嚣张……因为我早就将课程学完了，而之所以还回去上学也只是想和大家一起度过一个快乐的童年而已。”
　　“……也就是说现在去买工口游戏要比和大家一起度过一个快乐的童年更重要吗？”
　　正如玲所说的那样，空音今天又再次明目张胆的逃课，而目的则是为了抢购某DVD光盘。
　　“别这样扭曲我的意思…我也是一个平凡的女孩子，有一点自己的爱好也没什么好奇怪的吧？”
　　“平凡的女孩子……”玲顿时露出了犹如便秘一般的表情：“用魔法幻化成成年人然后明目张胆的购买工口游戏的平凡女孩子吗？”
　　“…果然很奇怪吗？”
　　看着那张认真询问的表情，玲却反而有种难以启齿的感觉。
　　只是没等玲答话，空音却先忍不住‘噗嗤’一声的笑了出来。
　　“…你个腹黑的家伙。”
　　“哈哈，抱歉抱歉，谁让你一直在挖苦我。不过话说回来，你今天为什么突然有兴趣陪我一起出来？”
　　宫崎家的新宅现在有着各种各样的娱乐设施，平时玲不是宅在家里和七音艾丽西亚她们闹在一块，就是和深雪在游戏机面前血拼，所以空音才有此一问。
　　“啊…那个，我打算回去了。”
　　空音微微一怔，然后便轻轻的点了点头，对于玲的决定她其实并不意外，因为这个女孩的‘亲人’都在那个她准备回去的地方。
　　“所以，今天跟你出来是想买点手信回去，到时候可以让安洁妮姐姐他们帮被无奈的‘安上’背叛之名的我说说话。”
　　“…其实我一直想说，你这样其实已经是背叛了吧？”
　　对于玲这种明明是背叛了却依旧坚持着自己似乎很忠心这点，空音非常的无语。
　　“才不是！”玲先是瞪了空音一眼，然后才缓缓的说道：“这段时间，我其实是被一个叫宫崎空音的家伙俘虏了……”
　　“……”空音目瞪口呆的看着这个满脸认真的女孩。
　　“我曾经想多次逃离，奈何俘虏我的那个家伙是一位SSS级……哦，对了，空音你现在到底是SSS级的哪个程度了？”
　　“嗯？”空音被问得一愣。
　　“你知道的，我曾经被你‘读取’过记忆，所以对你身上的气息非常的敏感……”玲定定的注视着空音那双漆黑的双眸：“那是一种极其危险的感觉，甚至不下于我们组织那两位老牌SSS级在修炼时所流露出来的气息了，而据莱维说，他们每个都至少是第二阶段或者以上。”
　　“这个SSS级分阶段的说法我也听说过呢，不过并不是很在意就是了，在我感觉上，SSS级就是SSS级，差别只是在于对自己力量的掌控力而已。”
　　闻言，玲先却是错愕了一下，随后才微微的苦笑了起来。
　　“这种话，也只有你这种才11岁就抵达到这个高度的人才说的出。”
　　“我也仅仅是达到了足以自保的程度而已。”空音摇头笑了笑，她即使抵达了这个高度，也依旧不认为自己是天下无敌，她知道次元海之大，是不应该只将目光局限于眼里所能注意到的地方。
　　“呐，关于我们蛇的资料，在之前你看到的记忆力里其实并没有涉及到多少核心，而这两年来我又微微的接触到了一些。”
　　“……”玲忽然兴起的这个话题顿时让空音无语了，她此时真的非常想吐槽一句：「我说你还想对自己组织出卖到何种地步才肯承认自己背叛？」
　　“我们组织里面的据我的了解至少有着三位SSS级……”
　　对着这个自顾自的说了起来的女孩，空音其实很想阻止她，但她知道的，这个虽然嘴巴很不饶人，但内心却极其温柔的孩子是在担心着迟早会和那些人对上的自己。
　　……
　　“……除了这包括莱维在内的三个人，我觉得那位一直没怎么露过脸的日曜大人也至少应该是位SSS级，不然他无法压服其余几位才对……”
　　虽然空音最开始并没有多大兴趣，但听完玲对于她们组织战力的介绍后，她却对于这个组织微微有些好奇了起来，尤其是最基础的那一点。
　　“…呐，玲。”
　　“嗯？”
　　“你们的组织是以什么样的理念创建的，我是说，统领着这种足以横扫所有位面力量的组织，一定有着极大的野心才能聚合到这些危险的家伙吧？”
　　“嗯…这个问题，其实我在前一段时间也问过莱维，但似乎并不是你想的那样……”
　　就在这时，空音忽然在空气中感到了一股异样的气息。
　　“先停一下，玲。”
　　“嗯？”
　　“有人来了，而且目的地明显是我们这里，说不定是你的熟人呢。”空音对着玲笑了笑，然后冷眼的看向冷饮店的那门口方向。
　　能屏蔽掉结界的示警，也只有SSS级的存在才能做得到了，而且还是离得这么近才感应到……
　　哒哒哒――
　　随着皮鞋与地面撞击的清脆声响起，没一会，门口方向便出现了一个苗条的身影，那是一个有着粉色长发，全身被一套全黑的哥特式连衣长裙包囊着的少女，不过最引空音注意的却是少女此时怀里抱着的一个长条形盒子，那里传出了犹如实质般的血腥气息……
　　――那是一把以最残忍的方式夺取过无数生命的凶器。
　　似乎察觉到空音的视线，一双琥珀色的双眸也顺着空音的方向看了过去，下一刻，两股视线相对――
　　嗡――
　　空气顿时犹如凝固住了一般，让周围的普通人一个一个的失去了意识而倒在地上。
　　这仅仅是精神力通过视线的碰撞而形成的威势……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 人偶少女（下）
更新时间2013-7-26 0:50:41  字数：2254

　第二十三章人偶少女（下）
　　“……厌夜大人。”
　　尽管处于空音身后的玲并没有受到两人精神力量的影响，但是她声音却依旧有些颤抖。
　　如果说在组织里玲最依恋的人是莱维和安洁妮的话，那么最害怕的人就是厌夜了，不过这种害怕却绝非是厌恶……
　　蛇之七曜里面，每个人至少都有SS级以上的实力，但是这并不代表他们就会得到其余普通成员的爱戴和尊敬，因为各种各样的原因，他们之中有傲慢的把除了自己之外的人当做累赘的，也有经常性拿下属当炮灰的，甚至是肆意残杀同伴的也存在着。
　　不过，七人里面唯有两人是例外的，其中一个是负责治疗和后勤的安洁妮，这位少女虽然有着强大的实力和崇高的地位，但对于任何人都不曾有过架子，是位出了名的傻呆萌老好人……
　　而另一位则是威严满满的厌夜，她虽然总是一脸高傲冷漠的表情，但是她却是组织里面最受普通成员爱戴的一位高层。
　　而原因在于，不同于其余几位七曜，她对于同伴非常的看重，即使陷入险境，她也不曾抛弃过下属，甚至还会自己留下来断后，而玲恰恰是经历过这种事情的人之一。
　　所以对于厌夜，她有着一种建立在尊敬之上的惧怕。
　　…
　　“玲，听说你背叛了，是真的吗？”在深深的戒备着空音的同时，厌夜注视着玲问道。
　　“没有，我是被俘虏了，就是你面前这个。”
　　“……”空音。
　　“…我第一次看到有你这么好待遇的俘虏呢。”
　　厌夜眼角抽了抽，因为她看到了，玲身边放着好几袋子物品，而且面前还有一份看起来很好吃的圣代……
　　“那是因为对方准备利诱我，想让我出卖组织。”
　　“……”默默的看着玲一会后厌夜才似笑非笑的问道：“那玲你被利诱了没有？”
　　“没有哦。”
　　“你应该知道我最讨厌背叛者的吧？”
　　在那平静的琥珀色眼眸的注视下，让玲有一种从心底升起的寒意。
　　“…嗯，我没有背叛。”
　　两双相同颜色的眼眸静静的对视了片刻后，厌夜才轻轻的点了点头：“也对呢，莱维和安洁妮还在，你又怎么可能背叛。”
　　说着，厌夜再次将目光落到空音身上，淡淡的开口道：“你就是宫崎空音吧？和莱维报告的完全不是一个级别呢。”
　　对于厌夜那居高临下的语气，空音仿佛没听到般，而是反问了一句让厌夜脸色大变的话。
　　“你是人偶？”
　　“……！！”
　　这是一个即使在蛇之七曜里面也仅仅只另一个人才知道的秘密，厌夜怎么也没想到对面这个女孩会如此轻易的就看穿了她。
　　然而，在厌夜慌乱之时，空音也跟着愣住了，随即她发现自己身后的玲也是满脸愕然时，才微微的明白过来。
　　“玲，先帮我把东西拿回去吧。”
　　“啊？嗯……”
　　……
　　“……你是怎么看出来的。”
　　“对于你的材质，在以前，我曾经见过，而且因为某些原因所以能比一般人更好的感应到。”
　　虽然空音的回答很坦率，但是这个答案却显然无法让厌夜满意。
　　因为这个关乎着她最大的秘密，是她诞生与存在的意义。
　　不过没等厌夜继续询问，空音提了一句让厌夜有些愕然却很赞同的建议。
　　“有些事情光靠语言很难说的明白，你觉得呢？”
　　“正如你所说，那么要在这里？”
　　“换个地方吧。”
　　*********************分割线*********************
　　这一场战斗发生在另一个无人世界，没有人清楚战况，也没有人知道结果。
　　仿佛没有发生过一般。
　　……
　　在那缤纷的次元海中，一艘不起眼的次元航行船在缓缓的前进着。
　　船里只有两个人，一个在驾驶席上沉思着，另一个则低着头默不作声。
　　直至好一会，驾驶席上的少女才打破了沉默，不过，却是说出了一句让玲有些摸不着头脑的话。
　　“玲，你知道次元海的尽头是什么吗？”
　　“诶？”
　　“次元海的尽头是无尽的黑暗，而无尽的黑暗之后则是另一片广阔的次元海，于是为了区分开来，我们将一个次元海包含的世界称之为一个域。”
　　“啊…嗯……”原本处于不安的玲忽然变得了错愕起来，她想不通厌夜为什么忽然跟她说起这个而不是质问她。
　　“每个域都有着它独特的力量体系，但归根究底力量都是要靠从次元海中的活性元素才能诞生，无论是我们的魔法体系，还是97世界的异能力体系亦或是我们域内的其他世界的各种各样的体系都是一样的。”
　　愕然中的玲并没有发现，面前这个述说着什么的粉发少女的眼眸慢慢的变得了深邃。
　　“但是，随着种族生命的增加，修炼的人开始变得越来越多，而对于次元海里的活性元素的渴求也变得越来越大，而这个生产与需求的平衡也会开始渐渐的被打破……最终会变成什么样，你知道吗？”
　　“……”玲。
　　似乎没指望玲能回答，厌夜失笑了一声继续说道：“就像一条河，它的水也就那么多，需求的人变多了，那么人均所得到的量也会变小，最后除了站在河流源头的，换而言之也就是站在力量顶峰的存在外，谁也没有办法再分到水，而没有水的人没法存活，而没有活性元素的人则会失去力量，于是，为了解决资源的问题，站在顶峰的存在们则会开始想办法从别的地方获取，玲，要你是他们，你会怎么做？”
　　再次被询问，让玲微微一愣，但很快她便想到了一条最直接简单的办法：“既然每一个域都有活性元素，那么自己的域没有就去其他域找……呃。”
　　说着说着的玲忽然敏锐的发现自己面前的少女随着她的述说，眼神却开始变得冰冷，让善于察言观色的她当即闭上了嘴巴。
　　轻轻的叹了一口气，似乎是强行平息掉心中的怒意一般，厌夜眼神的冰冷变成无奈：“是啊，就是入侵，不过不是我们入侵别人，而是别人入侵我们……”
　　“！！”玲。
　　“所以我们真正的敌人是谁，你应该明白了吧？”
　　“呃，嗯…那个，为什么要和我说这个……”
　　厌夜淡淡的笑了笑：“当然是为了让你活着。”
　　玲一脸的不解：“什么意思？”
　　“这事情，除了安洁妮之外，谁也不能说，也包括莱维。”
　　“为…”玲想要问为什么，但是在那双凌厉的目光之下，她却无法开口。
　　“有疑问的话去问安洁妮吧，但是莱维那个死脑筋就算了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 ‘狗血’之事
更新时间2013-7-27 0:37:50  字数：2054

　第二十四章‘狗血’之事
　　每当临近暑假的前一天，那宽敞的走廊上总会出现熙熙攘攘的一幕。
　　因为那是发放成绩榜单之处。
　　“所以我一直觉得，就算这是一所私立精英小学也有些过了吧。”人群之外，看着那些脸上出现了与童年不符的表情的学生们，影皱了皱眉说道。
　　“这也是没有办法的事，毕竟每个人都有攀比心，每个父母都希望自己的儿女可以更出色，而且这个学校的课程虽然勉强还能说是小学生的阶段，但很多习题高中生也未必做的出来，所以大家的竞争才如此激烈。”
　　“这句话由爱丽莎酱口里说出来格外的有说服力呢。”铃鹿对爱丽莎抿着嘴轻笑道。
　　她和爱丽莎一样都是当地的豪族子女，不过不同于有着一位姐姐的她，爱丽莎作为巴尼斯家的独生女，其肩上背负着东西是大家都很难以想象的，那是平时和朋友之间玩玩闹闹所表现出来的天真和愉快的爱丽莎所没有表现出来的一面…
　　“，嗦！”
　　对于爱丽莎的不坦率大家只是微微了轻笑了一下，然后都默契的绕过了这个话题。
　　“空音酱又是满分第一呢，难怪学校可以允许她直接升级，说起来，她今天又去买游戏了？”
　　随着疾风的询问，其余几人也齐齐的将目光落到深雪身上，然而，大家却在这个黑长直女孩的脸上看到了一个傻乎乎的笑容：“那个啊，她早上说天气越来越热又临近暑假，所以准备在家后院那里弄点新的东西。”
　　“…能让她这么着重而不来上学，肯定是非常夸张的东西吧？”影嘴角抽了抽。
　　“嗯，看起来是的，不过她没说，只让我下午放学带着大家一起去……”
　　“请问宫崎空音在哪？”
　　突然响起的一个唐突生硬的声音瞬间打破了女孩们愉快的气氛。
　　看着那满脸臭屁来人，疾风当即挑了挑眉毛，然后轻笑着说道：“哦哦，这不是立志成为‘学霸’的仲间同学吗？”
　　疾风的笑容犹如邻家小妹般的可人，语气也极其的和善，但在场的所有人包括仲间在内都明白那明显语气加重了的‘学霸’二字是什么意思。
　　这种赤、裸裸的讥讽，顿时让仲间的脸黑了下来。
　　“啊啊，学霸君生气了呢~”
　　仲间虽然不明白这个疾风为什么对他如此不善，但是自觉高人一等的他也没打算搞清楚，于是冷哼了一声后便转身离去。
　　事实上疾风是一个脾气非常好的人，无论是在朋友的圈子里亦或是学校的同学老师当中，她都有着极好的人缘。
　　而她之所以会对仲间态度如此恶劣，那是因为她在最近才得知的一件事。
　　…
　　自从空音回来后，女孩们的时间又变得充盈了起来，尤其是影，因为之前她必须要留守在这个城市，很多入侵者组织的情报她除了可以让七音帮忙而获得了一部分外，根本无法深入了解，而这一困扰在空音回来之后便迎刃而解了。
　　从此，影不仅有了更多的时间，也不用担心自己离开了之后这边会战力不足，而且……
　　对于那个可以瞬间抵达世界各地的名为‘宫崎空音如意门’的交通工具，她渐渐有些上瘾，要不是影实在打不过那个女孩，她真的非常想将空音绑回家去饲养。
　　针对宫崎家的各种诱拐之事在这就暂且不提。这段时间影因为自己的那无声无息的能力以及超一流的偷窥技巧得到了非常大量的情报，值得一提的是其中有一个渐渐开始取代能力者协会的叫赤红大地的组织。
　　其高端的战斗力，与霸道的作风还有那遍布各地的人力，让任何势力都无法不重视它，而且他们还一直打着以维护社会和平的旗帜在行事，逼迫官方不得不和他们展开合作，并开始主见的削减了能力者协会的市场。
　　而且在这里面，影还意外的得知，这个组织其实一直都在谋划着小樱，而且在最近，他们在不知道从哪里得知了空音的身份后，便连空音也开始谋划着，而仲间明志和学校里另外两名能力者便是他们的人。
　　虽然这些人并没做过什么举动，但是那里面的目的和算计却让女孩们相当的不喜。
　　因为对于她们来说，学校是她们唯一保持着正常生活的地方，那是犹如心灵里的一块净土般的存在。
　　**********************分割线**********************
　　烈日炎炎，被烘烤着的大地散发出了一股让人窒息般的高温。
　　然而在一片宽阔的树荫之中，一只女孩和一名少女却惬意的坐在一个遮阳伞之下，舒适的喝着冷饮。
　　夜歌看了一眼在附近的一条清澈的小溪中正欢快的玩着水的七音和艾丽西亚后，有些敬佩的对着空音说道：“没想到能力者连开辟小溪这种事也能做得到啊。”
　　“没你想的那么厉害，我只是从旁边的山上引下来的。”
　　对于这种谦虚的说法，夜歌只是笑着摇了摇头，然后望向那玩的正愉快的两个女孩，轻声说道：“真好呢，看到那孩子这样的笑着……”
　　闻言，空音也顺着夜歌的目光看去，那两张满是水迹的小脸上，洋溢着纯净的笑容。
　　“这大概是艾丽西亚的功劳吧。”
　　“我倒是觉得这是你的功劳。”
　　“诶？”
　　到这里，夜歌微微苦笑了一声：“我这个人，无论是作为姐姐，还是作为朋友都不合格啊。”
　　充满别样意味的一句话让空音怔住了。
　　夜歌微微苦笑了一下：“最近我才知道的，羽蝶酱之所以遭遇到这些事，有很大的责任是在于我。”
　　虽然完全不明白前因后果，但空音并没有插嘴打断夜歌的话，因为她觉得这个少女只是想倾诉一下而已，不过少女接下来的一句话却让空音有种看到了三流肥皂剧的感觉。
　　“对羽蝶做出这种事的那个人，他叫北条直人，是在我刚出生的时候，就被我们两个家族定为我婚约者的男人……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 夜歌
更新时间2013-7-28 0:08:11  字数：2298

　第二十五章夜歌
　　“对羽蝶做出这种事的那个人，他叫北条直人，是在我刚出生的时候，就被我们两个家族定为我婚约者的男人。”
　　「这……到底算不算NTR？」空音低下头面无表情的想道。
　　“其实这只是家族的意思，我对于那个人并没有什么好感，尤其是在得知他平时私底下所做过的那些事情之后……”
　　“……”
　　看到面前那副哑然的表情，以为空音不知道原委的夜歌抿了抿嘴解释道：“他小的时候还是不错的一个人，但是不知道从什么时候开始，就有了一种奇怪的‘性癖’，变得喜欢玩弄女性，尤其是身体还没长成的女孩子……”
　　“那么你呢？”
　　“…诶？”
　　“你和他之前，与羽蝶之间又是怎么一回事？”
　　“…这，正是我接下来想要说的。”
　　仿佛在下定什么决心般，空音发现少女看向自己的眼神，居然散发出了连她也感到异样的压力……
　　“因为这桩婚事，我从小就被灌输了着不能给井上家和北条家抹黑的观念，所以我一直对和男生都保持着一定距离，只是…不知道是不是因为一直以来都下意识这样做的原因，突然回过神我忽然发现了自己对男生没有丝毫的兴趣了，而且……”
　　夜歌苦笑的着看向那目光有些发直，额头冒出细汗的空音，“我发现自己似乎喜欢上了女生，尤其是当羽蝶酱出现在了我身边的时候。”
　　「啊，这个人已经坏掉了。」虽然空音不是没见过蕾丝，毕竟在学校里她也经常看到爱丽莎收到女同学的情书，甚至连她的孪生姐姐也被一些女同学爱慕着，但是不知道为什么，空音觉得那些人在这个十五岁的少女面前，都是渣……
　　“你也觉得我很奇怪很恶心吗？”夜歌困惑的笑着。
　　“只是觉得惊讶而已。”
　　“呵呵，其实这种心情我自问一直掩饰得很好，就连羽蝶酱到现在也还没察觉到，但不知道为什么，却被那个人发现了。”
　　少女捋了捋耳边的发丝，用略微变得有些低吟的声音继续说道：“接着，在那之前我一直都不知道对于这段由家族定下来的婚约持着什么态度的北条君，却用形容告诉了我，他毁掉了羽蝶。”
　　少女的表情很平静，但声音却充满着异样的情绪，虽然空音不知道这是什么样的心情，但她知道那绝非爱慕与感动。
　　“羽蝶之所以会送去给他当生育工具，也是北条直人自己要求的？”空音有些疑惑，这和她从羽蝶那知道的有些矛盾。
　　“不，那只是巧合，那么高傲的一个人，是绝对不会主动要求去做‘zhong马’这种事的。”
　　在那张没有任何情绪的脸下，到底隐藏着何等的愤怒，才会让这个文静优雅的女孩说出‘zhong马’这种低劣的的词汇，空音是不知道，也没有追根究底的意思，她更疑惑的是另一件事。
　　“为什么要和我说这个？”
　　“或许我只是想将自己心中的压抑倾诉出来，又或许是对于拯救了七音又拯救了羽蝶的你，抱有着感激的缘故……”
　　空音虽然脸色红了一下，但却很认真的摇了摇头：“我从未拯救过任何人，羽蝶是主动提出为我工作的，而七音…那个时候，从她唤醒了处于杀念中的我时，我就无法对她放着不管了，说起来应该是她帮助了我才对。”
　　那张微微有些羞涩的可爱小脸，让夜歌到现在才反应过来自己谈话的对象是一个才上小学五年级的小女孩，之前那成熟的谈吐，平和的双眼以及那如沐春风的气质仿佛只是错觉一般……
　　拿起那漂浮着没有丝毫融化痕迹的冰块的饮料微微喝了一口，空音看向夜歌问道：“那么，该说正题了，你今天约我谈话，想必不会只说是这些吧？”
　　夜歌脸上的笑意随着空音的询问，也慢慢的收敛了起来。
　　气氛陷入了短暂的沉默后，夜歌荡了荡杯子里的浮冰缓缓的开口说道：“我想带七音和…羽蝶回去几天，无论是家里的事，还是我和羽蝶的事，都需要在那个地方处理一下，所以能让她们跟我离开一段时间吗？”
　　对于那一双带着恳求的目光，空音有些愕然，随即无奈的叹了口气：“这种事情，为什么要请求我？”
　　“诶？”意料之外的回答让夜歌有些惊讶的看着面前的白发女孩。
　　看着少女的表情，空音忍不住失笑了出来：“我说你是不是误会了什么？我除了不让七音多吃零食这点，其余的地方从来没有束缚过她什么，至于羽蝶，现在的话与其说是我的下属，倒不如说是朋友反而更合适点，所以她们要去哪里，打算做些什么，你只要和她们协商就好，我这里的话…你只要让她们出门前和我打个招呼就行了。”
　　“……”看着那双没有丝毫作假的双眼，夜歌这才明白过来，原来这一切都是自己想多了。
　　在最初的时候，她看到了那个别扭的七音对于这个女孩的言听计从、虽然柔弱但内心却极其自尊自强的羽蝶虽然对这个女孩说话时很随意，但眼睛里却总是带着一丝敬意时，夜歌就下意识的认为这个幼小的女孩是一个掌控欲非常重的人。
　　然而如今夜歌才发现自己是多么的可笑。
　　“我现在才明白她们为什么会聚在你身边，又为什么会这么信赖着你……”
　　“是你将问题想得太复杂而已，她们都是活生生的人，有自己的思考和想法，即使是才六岁的七音也不例外。”
　　“并非每个人都像你这么想，尤其是大家族的子女。”夜歌有些感叹的说道。
　　“说起来，你带七音回去我可以理解，但是…”说着空音的脸颊微微有些发烫：“你带羽蝶回去，难，难道是征求父母的同意？”
　　空音直白的话语让夜歌怔住了，随即那白皙的脸颊顿时涨得通红。
　　“才不是啊！你到底在想些什么！！”
　　“诶？那你……”
　　“…我只是想将这些事的前因后果告诉她而已，毕竟那都是一些难以启齿的事情不是吗？如果…如果在我和她认识的那个地方的话，我想这大概就能说出来了吧？”
　　“也包括，你对她的那种想法吗？”
　　羞愤的瞪了一眼面前这个对于自己那种感情异常执着的女孩，夜歌脸颊再次红了红。
　　“是啊，就算她会对我反感，我也不想再隐瞒下去，毕竟比起被厌恶，那盘旋在我心里的一年多的愧疚感反而更让我难过……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 万年萝莉的开端
更新时间2013-7-29 0:12:16  字数：2392

　第二十六章万年萝莉的开端
　　炎炎的烈日高悬当空，金色的光辉倾洒而下，让地面仿佛成了火炉一般。
　　“好热……”
　　那是一个在宫崎宅某栋屋子旁倒影出忽然发出的声音，接着阴影荡漾出阵阵波纹，一个有着淡紫色秀发的脑袋从那荡漾着涟漪的影子里冒了出来，如恶灵一般令人惊悚。
　　这位就是因为实力总是没有增长而开始模仿空音不用能力屏蔽环境对自己影响的月村影同学。
　　自从宫崎宅迁入了新居，几乎每日都会迎来复数的客人，而影则必定在其中。
　　…
　　抹了抹额头的细汗，影下意识的就走向主宅，只是没等她走几步却在附近的一栋专门存放器具的屋子旁看到了一个正默默的坐在门槛上发着呆的身影。
　　微微的笑了笑，影向着那个身影走了过去。
　　…
　　“小樱，没想到你也到了这个年龄了呢。”
　　毕竟是宫崎家的孩子，对于突然响起的声音，小樱并没有像普通人那般被惊吓到，她只是有些疑惑的看着面前那张满是欣慰的脸。
　　“…影姐姐你在说什么？”
　　“哼哼，我可是在你脸上可是看到了春天的――”
　　“才不是啊！还有影姐姐之前明明很酷的，为什么现在变得这么崩坏啊！”
　　“大概是这样反而更开心一点吧。”影笑着摸了摸小樱的小脑袋。
　　“真是的，合群是好事，但也请像空音姐姐看齐。”
　　“你空音姐姐其实只是闷骚而已，用业界的话来说，就是一个受，随时等待着你深雪姐姐去推倒的那种。”
　　“……虽然不明白影姐姐说的是什么业界，但总觉得那是一个很危险的团体。”
　　“那么，小樱为什么一个人在这里发呆。”影往小樱的身旁坐了下来，淡笑着问道。
　　说到这个，小樱的脸再次苦恼了起来：“呜…空音姐姐明明说要教我修炼的，但这都快一个月了，也没有丝毫的动静。”
　　看着那一张表情丰富的包子脸，影面就忍不住伸手往之一捏――
　　“呜哇――你在干什么！！”
　　“没有，只是觉得小樱很可爱而已。”
　　忽然的夸赞让小樱微微的一呆，但很快她又再次反应过来：“那为什么还要捏我？”
　　“「欺负可爱的事物，是常识哦。」――by空音。”
　　“胡说，空音姐姐才不会说出这种话呢！！”
　　“那么，话说回来，有空音那个家伙在，你明明只要按照以前的习惯生活就行了，为什么非得要力量？”
　　“是呢…”对于影的询问沉默了片刻后，小樱缓缓开口道：“其实在最开始得知空音姐姐她们不是普通人的时候我就主动提出想要学习魔法了，只是那个时候的我会那样想的原因，现在想想也觉得很好笑，因为那时我只是害怕被孤立，想要接近她们而已。
　　但后来渐渐的冷静下来之后，却发现自己并不适合，无论是自己那胆小鬼的个性，亦或是对姐姐们的依赖，都让我觉得如果自己真的去战斗的话，想必也只会拖后腿吧，所以渐渐的我就放弃了……”
　　“原来有过这样的事吗……那么现在呢？现在为什么又想要力量了，明明现在的你已经有了一大群靠山了，无论是即将去时空管理局发展的奈叶她们，还是虽然傻乎乎但实力却一天比一天强大的深雪，更不用说还有那个深不可测的空音，现在的你可以说就算跑到一些大型势力的大门口进行嘲讽，倒霉的也只会是他们吧？”
　　“……才不会做这种狐假虎威的事，只是这半年来，我才明白到即使自己身边有着一群强大的人，而自己却连保护自己和逃跑的能力都没有的话，终究还是会拖累她们的……”
　　“……”听到这里微微反应过来的影惊讶的睁大了眼睛问道：“我说，你难道只是想获得逃跑的力量？”
　　“嘻嘻，是啊，像我这种人，战斗的话实在太勉强了，所以为了不拖累大家，我必须要有保护自己不被俘虏和在姐姐们战斗时让她们安心的能力。”小樱腼腆的挠了挠自己的小脑袋。
　　“……你难道没想过，你家里有只多啦A梦，就算你想立刻获得毁掉一个城市的力量，说不定那个蓝色狸猫也能办得到的哦。”
　　“真是的，空音姐姐才没有你说的那么神奇啦，而且如果可以，我连现在这种时灵时不灵的能力也不想要呢。”
　　闻言，影却‘噗嗤’的笑了出来：“明明连其它次元的势力都来抢的能力，在这里却谁都不在乎呢，要被那些人听到了还不知道会露出什么样的表情。”
　　“说的也是呢，我明明没给任何人造成麻烦，却总是有人想要抓我。”
　　听到这句话，影却忽然沉默了下来，因为她想回应得话如果说出来多半会让这个孩子炸毛吧？
　　「…其实，想要抓捕你的人，从以前就存在着了，比如八神疾风，又比如高町奈叶之类的……」
　　********************分割线*********************
　　“你一如既往的没有朝气呢，就像个老巫婆一样。”
　　和小樱分别后，影轻车熟路的来到了空音所在的地方，一座名为空音工作室的小楼里，里面只有一个正在一个冒着热气的大缸搅拌着什么东西的女孩。
　　“又是你啊。”看到那诡异的从门缝里冒出来的身影，空音一脸‘你很烦’的表情招呼道。
　　“你在干什么？”
　　“如你所见，配药。”
　　“…是那种注入苹果里就能让某公主完蛋的药？”
　　“去死！”
　　对于空音的恶劣态度，影没有丝毫在意，反而满脸好奇的走上前准备看看，然而还没等她走两步却整个人都僵了在那。
　　见到这一幕，空音回过头笑了笑道：“是不是觉得这锅东西给你的感觉很熟悉？”
　　“……没想到你这个家伙居然如此不懂珍惜。”那种犹如同根同源的感觉，让影立刻明白到，这就是那颗让自己获得身体的果实，生命的结晶――世界果。
　　“东西就是拿来用的，而且奈叶她们就要去米德芝尔达学习了，虽然只是一段时间，但也得为她们准备点东西，尤其是奈叶那个总是乱来的家伙，虽然她一直没表现出来，但是那副身体已经非常糟糕了，继续战斗的话迟早会出事。”
　　“…这么严重？你不是帮她强化过了吗？”
　　看了眼那满脸诧异的影，空音脸色也沉了下来：“你以为她凭借什么可以在那三个战场中成为唯一一个拿下敌人的家伙，是因为她强行提炼魔力，同时在体内进行燃烧，那种一瞬间的爆发力就算是你正面抵挡也会直接被秒杀的哦。”
　　“……”影满脸的惊愕，这种断言，如果要不是从眼前这个女孩口里说出，她打死也不会信。
　　“所以为了以绝后患，我只好将这个拿出来了。”空音指了指那一大缸如果实质的生命气息。
　　……
　　然而本是好意的空音并没有想到，她的这一缸东西，在若干年后会让奈叶对她产生何等的怨念……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 死灰的心
更新时间2013-7-30 1:32:34  字数：2073

　第二十七章死灰的心
　　尽管从很小的时候开始，父母就很少呆在自己身边，但是这并不妨碍空音成长为了一个非常有礼貌的孩子，尤其对于礼尚往来这个观念，她更有着独特的理解方式。
　　于是，她来到了罗马……
　　……
　　“在这之前，我已经查过了，罗马有什么地方出名又能吸引我们的，果然只有冰淇淋吧，当然还有这里的咖啡也很不错……”
　　看着身前那满脸兴奋一蹦一跳的深雪，空音笑着跟在了她的身后。
　　因为不知道那个变态神父在那，所以空音只好等对方找上来了，而在那之前，陪着这个姐姐玩玩，也是她的目的之一，毕竟有着间隙在，只要战斗的时候将她丢回家里就可以了……
　　“呐，空音空音。”
　　“嗯？”
　　“已经，很久没这样和你一起出来过了呢，就我们两个人。”
　　一只柔软温暖的手忽然牵住了自己，空音抬起头，看着那张在阳光下显得有些耀眼的小脸，一时之间竟有些呆了。
　　深雪笑了笑，牵着自己妹妹的手靠在了她旁边开始和她并排的走着：“呐，空音，这里可是意大利哦。”
　　“啊，嗯。”空音有些疑惑这个家伙为何突然说起这个。
　　“哼哼，人家可是知道的哦，意大利这里最大的特色。”
　　“……嗯？”空音忽然有一种不妙的预感。
　　“这个国度啊，可是允许同性结婚的说。”
　　“噗！”那丝毫没有掩饰的嗓音，差点让空音咳出了一口老血，随即立刻惊慌的看向四周，当发现并没有奇怪的目光时，才反应过来这里语言不通……
　　擦掉额头的冷汗，空音立刻抓住了女孩的衣领怒问道：“你这个笨蛋，忽然间在说什么啊？！”
　　看着那忽然变得暴怒起来的妹妹，深雪有些不解的问道：“空音你为什么反应这么大？”
　　“这个当然是……诶？”空音突然怔住了。
　　「是啊，我反应这么大干什么……？」
　　微微回过神来的空音，忽然也觉得自己今天有些神经质，然而正当她准备松一口气的时候，深雪再次爆出让她几乎几乎要坏掉的发言。
　　“明明都已经答应和我结婚的说。”
　　“…请问，我是什么时候答应过的？”空音捂住额头面无表情的问道。
　　“诶？为什么突然用敬语……？嗯…是未来的你亲口答应的，奈叶她们都能作证哦。”
　　“……”以为对方准备胡扯一个理由的空音忽然愣住了。
　　这是一个完全出乎她意料的回答，而且还附带证人什么的。
　　“哈哈……”看着空音那呆滞的表情，深雪忽然笑了出来。
　　“…你笑什么？”
　　“空音今天对于这个话题意外的敏感呢。”
　　“……”空音愣了愣，她忽然发现自己今天好像真如深雪所说的那样，对于这种话题感到过于敏感。
　　“…呐，深雪。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你为什么总是说要和我…结婚？”
　　“诶？”
　　“你不是通过未来的那个我知道了吗？我们在未来也会一直在一起，那你为什么还要拘泥于这个？”
　　“嗯……”对于这个问题，深雪似乎从来没有考虑过一般，久久没有答话。
　　见此，空音轻轻拍了一下深雪的额头，轻笑着说道：“你这个笨蛋……”
　　“这个问题，虽然我现在还搞不太懂，但是……”
　　正当深雪有些焦急的想说些什么的时候，一个身影靠近了她们的身旁，接着，一个有些懒散的声音响了起来。
　　“就是你们吧，宫崎什么来着，我老师让我带你们过去~”
　　……
　　**********************分割线*********************
　　走进了一座幽静平和的庄园里，原本准备好一场恶战的空音却看到了一幕她怎么也没想到的情景。
　　那位昔日强大得难以匹敌的少年，此时却垂垂老矣的坐在了轮椅上，目光暗淡的看着自己。
　　“老师，我将她们带来了。”
　　「老师？」再次听到女孩说出的称谓，空音忽然想起了一些事，抬起头向着那个带着她们来的女孩儿看去。
　　高挑的身材，娇美的容颜，以及那头少见的白金色长发，如果去掉那副轻浮的气质的话，那么几乎就和昔日记忆里那位同样称呼着这个老者老师的女人有着七分相似了。
　　似乎察觉到空音在想什么，本尼迪克笑了笑道：“不要误会，她和莎莉叶并没有任何关系，所以…”
　　“嗯，我没准备对她动手，不过。”空音那闪耀着金色光芒的眼眸落到了本尼迪克的身上。
　　“哼，自大的女人，你以为你……”
　　“哀弥夜，你先出去。”
　　本尼迪克那冷淡无比的声音让女孩那满是嘲弄的神色瞬间瓦解，变得了委屈与不甘。
　　“老师，我……”
　　“出去！”
　　空音甚至可以清晰的看到那名女孩的眼角随着这声冷喝溢出了一道晶莹的泪光。
　　“哼！”女孩最后狠狠的瞪了空音一眼，接着身形一阵扭曲，消失了在原地。
　　“抱歉，让你见笑了。”少年有些歉意的对空音笑了笑。
　　完全无视那副友善的态度，空音单刀直入道：“我今天是来杀你的，你应该知道吧。”
　　“嗯，我一直在等着今天。”
　　“嗯？”空音一愣。
　　“那个未来的你似乎因为某些原因放了我，但是那似乎只是另一个时间的事情，毕竟在这个时间段，我至今也没做过什么可以让你不杀我的事情，所以，我也没有在侥幸什么。”
　　“嗯，她是她，我是我。”对于这件事，影和她说过，但空音并没有打算盲目的跟从另一个自己。
　　所以，她来了。
　　“深雪，你先回去吧，我在这里……”
　　“不必了，我不会反抗的。”
　　正要打开间隙的空音随着本尼迪克的这句话怔住了。
　　“为什么？”
　　“呵呵…反抗除了会让这个充满回忆的庄园成为废墟之外，一点作用都没有不是吗？毕竟能从那里出来的你，早已经不是我所能对付得了的了。”老人轻笑着摇了摇头。
　　直到这时，空音才注意到老人眼里的情绪。
　　那是一种死灰，思念，以及悲伤……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 决心
更新时间2013-7-31 17:55:58  字数：2149

　第二十八章决心
　　旭阳东升，天际边的一抹光芒渐渐的划破了黑暗，天色由黎明的鱼肚白，逐渐变成淡蓝色。
　　因时差的关系，之后又逗留到很晚的两人回到来的时已经是第二天的清晨了。
　　…
　　“好困……”
　　身旁的女孩明明在一分钟之前还是非常的精神，然而在跨过间隙后，却立刻变得昏昏欲睡。
　　“再走两步就到了，笨蛋……呃。”还没等空音把话说完，一个软软的身体却完全贴在了她的身上。
　　“总觉得……没力气了呢～～所以带我回去吧～～”
　　“……”轻轻的叹了一口气，空音虽然对于这个有着远超常人精神力女孩为什么还会这么嗜睡这点感到很无语，只是听到那个软软的懒懒的声音，她却有一种打心底不想拒绝她的想法。
　　“呐……到头来，你还是没杀呢。”
　　感受到耳边忽然传来的温热气息，让空音前进的步伐微微的顿了一下。
　　“…现在的他，活着比死还要痛苦。”
　　“呵呵，虽然确实是这样，但总感觉现在的你好像变得更加柔和了呢……”
　　“不，我只是……”
　　剩余的话并没有说出，因为耳边那均匀的呼吸声让空音知道，那个和她说话的女孩已经睡着了。
　　……
　　帮自己那个双胞胎姐姐洗好澡，换好衣服，并送上床后，太阳已经高高的挂起。
　　尽管空音已经达到了一年半载不睡觉也没关系的程度，但是她还是习惯每天都睡上几个小时（玩galgame除外），不过现在已经是该准备早饭的时间了，毕竟家里除了个别的懒虫外，其他人都醒的很早，就比如…
　　咻――
　　正当空音穿上围裙准备动手开始之时，一个破空声传来，接着她的脸颊上出现了一个柔软的触感。
　　“咪呜～”
　　空音虽然听不懂她的语言，但却能听得懂她的声音，那是一个包含着高兴和亲近的问好。
　　“早上好，小唯。”
　　虽然这个小小的女孩还是一如既往的怯弱怕生，但却要比刚来时好上很多，毕竟她已经可以忍受家里其他几个人的欺负了……
　　“啊，早上好，空音姐姐。”
　　听到那清脆声音，空音回过头微笑的对着那全身散发着柔弱气质的女孩说道：“早上好，小樱。”
　　“那个…我也来帮忙吧？”
　　“嗯，好哦。”空音笑着点了下头。
　　几年的相处下来，几个姐妹之间关系都变得了非常的亲近，所以她们对于各自的情绪也很容易察觉，就比如此时小樱那微不可查的迟疑语气，空音便察觉到了。
　　“小樱，是有什么话想要跟我说吗？”
　　“诶？嗯。”微微怔了一下，小樱并没有对于自己这位姐姐的细腻感到多吃惊，毕竟这些事并不是第一次。
　　“那个，姐姐，之前你不是说要教我怎么得到力量的吗？”
　　“啊…嗯，好像是呢……”才想起来自己承诺过这件事的空音顿时有些尴尬的笑了起来。
　　“呜…人家一直以为姐姐你是打算反悔了，害人家一直在纠结！太过分了！！”
　　看着自己妹妹那鼓起的包子脸，空音歉意的笑了笑：“对不起呢，没想到小樱会这么在意。”
　　“哼，那，那之后……”
　　“嗨嗨，知道了，一会吃完早餐，就带你去找教导你的人。”
　　“诶？不是空音姐姐你教我吗？”
　　“嘛～术业有专攻。”空音回过头对着自己妹妹笑了笑。
　　…
　　**********************分割线**********************
　　“跟我学习剑道？”羽蝶有些呆滞的看着空音，以及空音身后满脸疑惑的小樱。
　　“嗯。”空音点了点头表示肯定：“不知道方不方便。”
　　“这个倒是没有什么不方便的，不过，能问为什么吗？毕竟相对于能力和魔法来说，修炼剑道不仅见效很慢，而且比起其他力量体系而言，要辛苦很多。”
　　“对于这个…”空音回过身看向虽然一脸疑惑但却没有丝毫排斥的小樱，微微笑了笑解释道：“因为这个是最适合她的，尤其是你们流派的所擅长的技巧。”
　　羽蝶一怔，“居合吗？”
　　“嗯，小樱的精神力和意志力都不过关，正好通过学习居合来锻炼，而且由于她能力的类型，体术流派也正好合适。”
　　说着，空音回过头温和的看向小樱：“接下来可能会很辛苦，辛苦到你可能连一根手指头都动不了的程度，而且还要坚持很长的时间，还要学习吗？”
　　“嗯。”小樱坚定的点了点头。
　　微微和小樱对视了一会后，空音满意的点了点头，然后看向羽蝶：“那么，可以拜托你吗？”
　　“并不是什么大不了的事，只是…”羽蝶认真的看向小樱：“如果真的要学，那么接下来的时间里，除非你达到我的要求，不然不许停滞，就算你躲在家里哭着不想来，我也会去抓着你过来练习的，就算这样你也还要跟我学习吗？”
　　那忽然转变的严肃语气让小樱怔了怔，然后便下意识的看向空音。
　　“到时候如果真的发生这样的事，我也不会帮你的哦。”空音笑着说道。
　　“……”虽然空音的语气依旧是那么亲切自然，但是小樱知道那并不是一句假话，这种出乎她预料的状况，一时间让她本能般的迟疑了起来。
　　但这并没有持续多久，数月来的愧疚和自责让她明白，自己身上所受到的伤痛，比起自己眼睁睁的看着那些关心爱护着她的人，为她一次次的受伤，这根本不算什么。
　　“就算如此，我也想要学习。”
　　“是想要，而不是愿意？”羽蝶微笑着看向小樱。
　　“是的！”小樱来到羽蝶面前弯下了身子：“拜托了，请教授我剑道。”
　　……
　　*********************分割线**********************
　　因为是才决定下来的事情，考虑到小樱还没心理准备，羽蝶便让她先回去，等明天再正是开始。
　　不过离开的只有小樱。
　　……
　　“请问还有什么事？”羽蝶有些奇怪的看着面前那个欲言又止的女孩。
　　“嗯…最近有些事情非常的在意，所以想要请教一下身为当事人的羽蝶小姐。”
　　“呃…嗯。”羽蝶有些不适宜的看着面前这个忽然用起敬语的女孩。
　　“那个关于……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 埋没？
更新时间2013-8-1 0:31:49  字数：2209

　第二十九章埋没？
　　坎坷的经历也许可以让一个孩子早熟，但却无法立即让他变得面面俱到，毕竟真正的成熟除了要有一个稳健的心态外，还需要有着丰富的阅历，而那都需要时间来积累。
　　比如此时的玲，便是最好的写照。
　　看着那森冷的铁栅栏，对于增加新靠山变得更加得意的玲怎么也没想到自己回来之后会遭到这么一种待遇――囚禁。
　　这是发生在数日前的事情了，那天玲跟着厌夜刚回到基地的瞬间，便看到那个正站在传送口等待着她们的怀斯曼，以及他那副总是‘亲切’‘温和’的笑脸。
　　然而接着的是，没有经过任何的手续，也没有进行任何的审问，玲便在愕然中被直接带到了牢狱囚禁了起来。
　　而且在后来玲还知道，在这段期间里还有着七曜里面的三位在为自己担保，但却依旧无法改变这个结果。
　　……
　　“哎…”轻叹了一声，玲无聊的躺在了床上。
　　玲呆在这个封闭的地方已经五天了，虽然无法自由，但也没有吃过什么苦头，除了食物很糟糕之外。
　　人无聊的时候就会胡思乱想，所以玲这几天一直都在思考着自己是哪里出了问题，但并不擅长谋略的她至今也仍未明白怀斯曼这次为什么会做的这么绝，也不清楚为什么凭借自己的三位靠山也无法保住自己，不过她至少知道，只要自己表现得安分点的话，那么大概就不会有生命危险吧。
　　毕竟不只是她将安洁妮和莱维当成亲人，他们两个同样也将她当成亲妹妹般的疼爱，而且还有一位地位更高实力更强的厌夜，现在也是站在她这边。
　　“唔……”从枕头下掏出安洁妮来看望她时偷偷塞给她的PFP，只是那冰冷的机身上此时却没有一点反应。
　　“唔…拘禁室没有插座实在是太抠门了……”
　　“你在显摆自己很受某些高层疼爱吗？”
　　忽然响起冰冷不善的声音让玲的自言自语当即一熄。
　　“是你啊，小桃～”
　　玲那慵懒敷衍的语气，让桃那本身就冰冷无比的脸瞬息变得犹如快凝结出一层坚冰般的难看。
　　“别用这种亲昵的称呼叫我，你这个肮脏的叛徒！！”
　　“我说你还真是神经质呢。”说着玲坐起了身子遄帕晨聪蛘だ竿獾姆鄯⑴孩。
　　女孩微微抬起上眼睑用俯视的视线看着玲：“知道吗？你很快就要死了。”
　　“是吗～那死法是什么来着？”
　　玲感觉和这个女孩交谈不仅无法宣泄无聊，而且还变得更累了。
　　“不相信吗？”玲无所谓的态度让女孩那冰冷的声音更带上了一丝不愉。
　　那种明显到不能再明显的想在她身上寻找优越感的态度让玲无语的再次趴在床上：“相信呦，肯定是忠心能干的小桃说服了伟大英明的怀斯曼教授，然后让你亲自来对我执行死刑吧？”
　　似乎因为语言上的顺耳盖过了其中隐含着嘲弄，女孩微微的扬起了脸，用着虽然生硬，但却无法掩饰其中得意意味的语气说道：“没错，不过虽然不是现在，但很快了。”
　　“那请小桃大人告知卑微的我，要哪天才会对我执行死刑的说？”
　　玲忽然觉得自己好惨，不仅被囚禁起来，而且还得应付这个脑子出现问题的偏执狂，她在想这是不是这段时间在97世界玩的太愉快后所遭到的报应。
　　“哼哼，等将那个人引过来之后，你就没有价值了。”
　　“是嘛是嘛…我没有价值什么的还真是对不…咦！不对，你刚才说什么？将那个人引过来？”
　　察觉到女孩话里那出乎意料的信息，玲立刻精神的坐直的身体。
　　然而她这种表现却让女孩以为她是在害怕，那种扭曲的优越感顿时让她的脸再次微微的扬了起来，同时也不再考虑自己那将要说出口的话是不是可以泄露的信息。
　　“不错，就是97世界的那个人，据调查，如果你被判处死刑的消息传到那个人的耳边，那么那个有着空间力量的家伙，肯定自信的来这营救这个投靠了她的你吧，只要杀掉了她，那么那个目标人物就手到擒来了。”
　　“……”没想到会衍变出这种情况的玲，整个人都懵了。
　　“哼哼，到时候我会给你一个痛快的。”
　　……
　　*********************分割线*********************
　　看着那每天早出晚归，同时日益消瘦的小樱，每个人都在心疼着，尤其是在第一天晚饭时，看到这个外表柔弱的女孩连手都无法抬起来的时候，和小樱已经相当要好的初音甚至当场哭了起来。
　　不过好在空音炼制的恢复身体的药液还有剩下了不少，虽然没有专门提供给奈叶的那类霸道，但也足够让小樱很快就适应了接下来的修炼。
　　而这段时间对于小樱的训练，唯一值得说的是就是虽然空音曾多次看到小樱在偷偷的哭，但却没有一次听到她说要放弃之类的话，这让有些犹豫要不要找羽蝶让她别这么凶残的空音微微松了一口气。
　　…
　　转眼之间，时间又走到了八月中旬，气温也达到了每年的最高峰。
　　高町家的道场。
　　“进度怎么样？”看着在道场中间静坐冥想着的小樱，空音轻声问向旁边的羽蝶。
　　然而羽蝶却回以她一个愕然的表情：“诶？你看不出来？”
　　“…在下是外行。”
　　“呃，抱歉。”
　　“……”空音。
　　“咳，其实这个孩子的天赋让我有一种相当无语的感觉。”
　　“…这么糟糕吗？”空音皱起了眉头。
　　“不，恰恰相反，对于她的天赋，我能想到的只有一句话了，那就是‘真不愧是你的妹妹’。”
　　这种对小樱浓浓的赞叹让有些反应不过来的空音微微的一怔，随即有些不确定的问道：“你是说她有很强的天赋？”
　　“嗯？你不知道吗？我从来没看过这样的存在，其他的还没训练所以无法确定，但是就她的身体的协调以及思维能力而言，我已经无法找到准确的形容词了，这等的水准，简直就是天生为了身体修炼体系而生的，埋没到现在真是可惜了，要是在五六岁是开始，那么现在她的成就将会远远凌驾于我吧……”
　　激动中而滔滔不绝的羽蝶并没发现，随着她的声音落下，在她身旁的女孩的脸颊也变得越来越涨红。
　　此时在空音的心里除了对小樱的天赋被挖掘出来感到欣慰喜悦外，还充斥着一种自己一直在埋没人才的纠结。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 一个怪人
更新时间2013-8-2 0:35:15  字数：2247

　第三十章一个怪人
　　在那微明的天空中垂落着一条条犹如银丝般的细雨，涓涓的水流在屋檐上汇聚成一道道小溪流淌而下，透过落地窗上拉开的一条细缝，那扑面而来的凉风让人一阵神清气爽。
　　“终于下雨了呢，这几天我都快中暑了…呜…空音牌自然冷气机已经好久没启动了的说……”
　　“是呢，真是一台任性的机器呢。”
　　听着身后那一搭一唱无故评击着自己的言论，空音无奈的叹了口气。
　　“我说你们两个，整天跑到我家来干什么？”
　　关上窗户，空音回过身，满脸不耐烦的对着那把这当成她们自己家的疾风和影质问道。
　　“诶～因为琳芙斯好烦的说，整天不准人家做这做那的，就算无聊得在地上打滚也还会被她抓起来骂……”
　　“哈哈哈，真是个废材主人呢…”
　　“哼，你也好不到哪去，听说你是被正趁着暑假研究着什么机的铃鹿酱赶出来的吧？
　　“是发动机！不对！我只是不想打扰她而已！！才不是被赶出来！！”
　　“哼哼，反正我们都一样在家里呆不下去……”
　　“谁和你一样啊！笨蛋！笨蛋！笨蛋！……”
　　…
　　看着那转眼间又开始互喷的两人，空音果断的无视掉她们准备上楼‘闭关’。
　　“喂，等等，有件事忘了跟你说。”
　　“嗯？”空音转过头疑惑的看着喊住她的影。
　　“最近啊，我们这里来了一个怪人。”
　　“怪人？”
　　空音微微一愣，她确实是不知道，因为她自从在刚回来的那几天里对城市里害虫清洗了一遍后，她就把监控的事情都丢给了这方面的爱好者影，然后又在小樱身上设下了一个警戒结界后就没再过问这些了。
　　“嗯，一个至少是SS级以上的人物……”
　　SS级？
　　空音身形一顿，有些慎重的转过身，然而还没等她问什么，影的下一句却让她有些迷糊了。
　　“但看上去不仅非常的无害，甚至还让人有些担心。”
　　这句话是影用着古怪的表情说出来的，而听完之后的空音和疾风脸色也变得古怪了起来。
　　“你刚在说什么……？”疾风有些不确定的看着影。
　　“就是那个，你们没听错！”
　　“怎么回事？”对于在自己离开了的一年里，将小樱守护得完完整整的影，空音还是非常的信赖的，所以她并没有质疑影的判断。
　　“嗯，一开始她是坐着列车来的，而且来的时候手上还提着几个袋子，一副傻呆的模样，我知道这种状况虽然未必就不是敌人，所以为防万一，我就亲自的跟踪…咳，监视她。”
　　“……”空音。
　　“……”疾风。
　　“……然而，这一监视彻底让我无语了，一连几天，她白天不是去逛电器街就是坐列车出去别的城市，接着当天晚上就提着几袋印着秋叶原某电器店标志的购物袋回来，然后晚上就窝在酒店的套房里一个通宵的在打游戏，我整整监视了一个星期啊，这个家伙甚至有连续3天连饭都不吃的对着电视屏幕的，这不是缺管教吗？”
　　“更重要的是，这个人曾经有次和小樱擦肩而过，但她却视若无睹般，而且小樱身上那检测敌意的结界也没有发生警报，所以自那以后我就没有再管她了…嗯！？”说着的影忽然看到空音的表情变得了有些古怪，于是问道：“是你认识的人？”
　　“会做出这种行为的SS级，又会来这里的，我想那大概是我想的那个人吧……”
　　玲来了这么多天，自然没少提过那个被深雪间接毁掉的组织高层，所以空音听着影的述说时，就有了一种强烈的既视感。
　　“说起来，你刚不是说忘了这个人吗？那为什么现在又想起告诉我？”
　　“那个啊……那是因为我昨晚习惯性的…监察城市的时候，偶尔看到了这个人，发现她的脸色憔悴得几乎就要死掉了的样子，所以我觉得是不是要挽救一下…”
　　……
　　*********************分割线**********************
　　安洁妮来到这个世界已经有半个多月了，对于要将空音引到组织进行坑杀的这一阳谋，她其实非常的不情愿，所以她在来到这个世界时，第一站便跑去了从玲那得知的‘特产’之地秋叶原，然后很巧合将空音的地址不小心的弄丢了，至于再之后……
　　总而言之，在她有意和无意之下，一个简单的传信任务被她当成了一个长期谍报任务来执行。
　　盯着显示屏，粉发的少女也觉得自己的越来越疲劳了，同时一个恍惚的念头在她的心中生起。
　　「要不，干脆我也去被俘虏了吧……」
　　“哎…精神力高真麻烦，好想在这里虚弱得昏迷过去的说……嗯？”
　　忽然。
　　满脸憔悴的少女察觉到身前的空气和之前有了一丝不同，抬起头看去，映入眼帘的却是一个有些眼熟的白色身影。
　　“好久不见了呢，已经有两年了吧，安洁妮。”
　　见到空音，安洁妮先是一阵发自内心的喜悦，但很快她的笑容便化作了尴尬与困扰。
　　“啊…嗯，好久不见了，空音。”
　　对于少女的神色，空音全部都看在眼里，但并没有说什么，无论是她亲眼所见，还是从玲那了解到，空音都知道这个少女就是一个傻呆的老好人。
　　于是，空音毫不介意的问道：“怎么了，执行任务吗？”
　　“啊，嗯……”
　　“可以透露一下吗？”空音微笑着问道。
　　女孩没有回答，而是说出了一句让空音有些无语的话。
　　“那个…请问可以也俘虏我吗？”
　　“……”
　　“果然不行吗…”安洁妮失望的低下了头：“哎，其实我是来送信的……”
　　……
　　经过一个当事人以一种评击的口吻述说出自己组织的阳谋后，空音渐渐的明白了这件事情的始末。
　　“那为什么会是你来？”
　　“啊，嗯，因为能避免其他意外事端的，比如被你杀掉之类的，也只有我和莱维合适了，而莱维又没脸来见你，所以只好是我了。”
　　“…你们准备6个人围攻我？”
　　“嗯…准确的说是，应该有3个人。”
　　“这样啊…”空音了然的点了点头，不过她还是有些疑惑：“他们难道真的拿玲的性命要挟你？”
　　听到空音的询问，安洁妮那无机质的脸忽然皱起了眉头：“不是的，以我跟莱维和玲的关系，整个组织都非常清楚，教授他们也知道要拿玲开刀必须要有确凿的证据才行。”
　　“那为什么……”
　　“那是因为，教授不知道从哪里弄来了一份情报，一份可以设计玲真正背叛的情报……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十一章 前往
更新时间2013-8-3 0:26:17  字数：2258

　第三十一章前往
　　一直以来，空音都认为自己是一个非常幸福的人，因为无论是健全的家庭，还是知心的朋友，亦或是快乐的童年，这些她都丝毫不差。
　　也许有人觉得，家庭，朋友，童年这些不都是很平常的事吗？
　　那是因为往往一个人所最渴望的东西，都只会是两种，一种是‘得不到’，而另一种则是‘失去了’。
　　空音并没有经历过什么坎坷，但她却拥有着经历坎坷者的记忆，同时也体会到了他们的伤痛与渴望。
　　无论是楚峰的一生，亦或是玲的童年，那里面的辛酸与痛苦都让空音对于现在所拥有的一切倍感珍惜，而且她也一直想要挽救那让她明白这些道理的两个人。只是遗憾的是楚峰已经消逝了，而玲……
　　想起这个虽然身处于黑暗但却极力的向往着光明的女孩，空音的思绪再次陷入了安洁妮之前告诉她的信息之中。
　　玲的亲生父母亲人还健在之事，包括她本人在内也非常清楚，但她却没有回去的想法。因为乐园的经历，让她无法原谅那对间接造成这一切的父母，但空音知道这并不是最重要的原因。而真正造成这一切的是她在某次执行任务时曾经看到了，那是一家三口幸福的在某家庭餐厅里用餐的情景，在那其乐融融，没有丝毫悲伤气息的气氛中，让她感觉到自己这位他们‘曾经’的家人似乎只是虚构的一般，没有给他们留下哪怕一丝一毫的影子。那是一种什么样的滋味？
　　那是即使只是‘阅读’了那份记忆的空音也能体会到的悲伤――
　　‘那已经不是在玲的家了，因为那里没有了属于我的地方，我只是一个被遗忘的孩子……’
　　…
　　只是，尽管玲一直都是这样告诉着自己，但是她的内心却依旧向往着那份失去了之物。
　　这点和玲亲近无比的安洁妮看得出，而一直擅长揣度他人的怀斯曼也看得出。
　　原本这种事原本并不是什么大不了的事情，就算是怀斯曼也一直没有在这件事上作文章的打算，然而这个世界上总会发生一些脱离人们掌握的事情。
　　比如，玲那曾有一面之缘的弟弟，叫做科林的小男孩。男孩因为天生就有着极其出色的召唤师天赋，在机缘巧合之下，被一位魔导士收为弟子，虽然这看上去是一件幸事，然而巧就巧在这位魔导士所属的组织是一个反政府势力，这样的组织除了在一些战乱地方外，简直就如过街老鼠一般，是所有人唾弃的对象。
　　在这里值得一提的是，从某人的告知之中，空音知道了蛇这个组织并非如她之前所想的那般是犯罪组织，甚至恰恰相反，这个组织虽然并不合法，但却是专门针对比如强盗团伙，毒品走私等犯罪团体的组织。
　　因此，玲的弟弟的老师，却正好就是他们所打击的对象，按照蛇一贯斩草除根的习惯，这个名为科林的小男孩也理应是处理对象。
　　……
　　“于是说，如果让玲自己去执行，或者让她知道有这个任务，她就一定会背叛的意思吗？”
　　“这一点，空音你应该比我们更加了解才对。”对于空音读取了玲记忆一事，安洁妮也知道。
　　“所以，我才不得不跳进这个陷阱里啊。”空音轻叹了一声道。
　　对于空音这种似乎没有丝毫担忧的表现，哪怕是安洁妮也不禁皱了皱眉头，“你现在反悔还来得及，我想以怀斯曼的行为风格，就算你是SSS级，也很可能无法全身而退，因为就算去掉莱维，组织里也至少还有三位SSS级在等着你。”
　　“三位？！”空音一怔。
　　“这是最近才知道的，怀斯曼不知道以什么办法，也拥有了SSS级的手段。”
　　“哦～这不是很有趣吗，事实上，我也很想测试自己的器量呢。”
　　这并不是自傲自满的话，因为空音有着必须达到可以穿梭时间实力的目标，所以对于提高自己她并不曾放松，而战斗却正好是一个捷径。
　　“哪怕是付出生命的代价？”
　　转过头，看向那个即使到了现在也不放弃劝告自己的少女，空音暖暖的笑了笑：“放心吧，别的事情我无法保证，但是逃跑的话，我还是非常有自信的。”
　　“…这样的话，我也不多说什么了，只是希望你能明白，如果你出了什么事，不仅会让你的亲人朋友伤心，就算是玲和我，也会一辈子陷入愧疚之中的。”
　　面对着那张满是真挚担忧的脸，空音认真的点了点头。
　　*******************分割线*****************
　　蛇的基地并不在任何一个世界当中，而是处于次元海的一角，一个被巨大型结界包囊着的‘岛屿’。
　　结界不知道是对于航行船可以识别，还是因为安洁妮的关系，就在靠近结界之时，屏障便自动打开了一个缺口，让她们安然的进入了里面。
　　嗡――
　　屏障再次关闭，一股奇异的律动顿时扩散了开来。
　　虽然空间元素还是很活跃，但空音却发现这里却与外界完全隔绝了，想要通过正常的空间魔法出去，根本不可能。
　　“看来你们这里确实不好闯呢，而且下面已经在等着了。”
　　微微放出感应，空音便察觉到航行船的降落点已经有数位高端战力在那候着。
　　“接下来你准备怎么办？”安洁妮慎重的问道。
　　“说的也是呢，我先去将玲找出来然后安置好吧，至于在那之后……”空音对着安洁妮认真的说道：“请尽量不要靠近我。”
　　“诶？诶？！”对于空音的话，安洁妮完全惊呆了：“降落之后她们就会对你采取措施了，根本不可能会让你去找玲的，而且不能靠近你什么的……”
　　“总而言之，就按我说的做吧。”
　　说着还没等安洁妮回话，空音便退了一步，没入了一个黑色的裂缝里面。
　　“！！”面前那无声无息的空间能力，顿时让安洁妮瞳孔一阵收缩。
　　……
　　这个基地并不大，稍微转了几圈，空音便找到了一个类似于看守所的地方。进入之后，一大片空空如也的牢房之中，唯有一间里面散发着一股让她感到熟悉的气息。
　　仅仅一步，空音便进入了牢房之中，映入眼帘的是一个双眸有些发红的紫发女孩正躺在床上发着呆。
　　微微一笑，空音从间隙中走出。然而就在这时，一股危险的感觉骤然降临。
　　接着周围的气流仿佛受到了某种力量的牵引，开始暴动了起来。
　　轰――
　　四周的墙壁和地板瞬间粉碎，一个凭空出现的巨大型龙卷风，在疯狂的绞杀着周围的一切……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十二章 间隙之威（上）
更新时间2013-8-4 0:18:10  字数：2221

　第三十二章间隙之威（上）
　　时间回到数分钟前。
　　…
　　“人呢？”
　　看着那除了安洁妮之外便再无一人的船舱，饶是一向笑脸迎人的怀斯曼也不禁黑起了脸。
　　“……”而相对的，非常好奇的看着怀斯曼那罕见表情的安洁妮却仿佛没有听见一般。
　　于是，怀斯曼不得不再次强忍住怒气问道：“水曜阁下，我再问你话，那个家伙呢？”
　　“诶？不知道哟，刚刚明明还在的，突然间就不见了的说～”
　　“……”
　　围上来的众人哪怕明知道安洁妮说的很可能是有所隐瞒，也不禁吸了一口冷气。因为大结界打开的时候明确的探测到有生人的气息，但一转眼却发现她不见了，这种手段如果不是有着远远凌驾于他们之上的实力的话，那就是对方有着一些非常特殊的手段了。
　　不过，按照一年前的情报来看，很明显第一个可能性不大，那么就是后者了……
　　“高尼茨，你怎么看？”因为估算出现了误差，脸色有些不好的怀斯曼问向站在他身旁的一个衣着打扮略显前卫的男人。
　　此人名为高尼茨，是七曜里除了神秘的日曜外实力最强的一个。
　　“过去曾经实验过，我们这里的结界就算是专修空间次元魔法的SSS级魔导士也无法突破，所以我觉得她要逃脱的可能性很低。”
　　“很低也就是还有这个可能咯？嘻嘻～看来我们这个号称可以媲美时空管理局总局的防御结界也不怎么样嘛～”
　　高尼茨瞥了一眼那个发出着嘲讽笑意的少年，并没有在意，而看向怀斯曼：“这次的行动全是你一手策划的吧？接下来你准备怎么做？”
　　“是呢…”怀斯曼的脸色随着高尼茨询问再次恢复成平常微笑：“虽然原本只是为了预防万一，但没想到还真的会用到啊。”
　　“哦？”
　　“我们知道，她的目的一开始就只有一个吧？那就是解救玲，所以为了避免某些意外情况……”说着怀斯曼瞥了一眼安洁妮和莱维。
　　“我在玲所在的房间设置了检测魔法，如果有异动……！！”
　　就在这时，怀斯曼缓缓讲解着的声音忽然戛然而止，但紧接着他的脸上便再次洋溢出满意的笑容。
　　“高尼茨，立刻攻击玲的位置。”
　　虽然这是命令的口吻，但高尼茨的脸上并没有什么不愉之色，不过这并不代表其他人没有反应。
　　“等一下！”
　　“不要……！”
　　然而就在一男一女的制止声刚刚脱口而出时，那前卫的男人便对着远处的一个方向微微抬起了手。
　　虽然这仅仅是一个简单的动作，但却仿佛有着某种奇异的律动。
　　只见那栋名为牢狱的建筑上的气流随着这个动作，瞬间便凝聚成一道灰黑色的风暴，接着那道风暴瞬息间便汇聚成了一条巨大的龙卷‘轰’的一声开始疯狂的摧残着周围的一切。
　　然而几乎同一时间。
　　嗡――
　　一道利器出鞘划过空气的声音在几人中响起，接着――
　　哗！轰!
　　暗金色的剑光和与其同时出现的苍蓝色的火焰于高尼茨身前数公尺外发生碰撞。
　　嘭――！
　　火星与气浪顿时以爆炸为中心开始辐射开去。
　　“呦～我记得组织里面第一条规定就是禁止七曜之间互相残杀的吧？金曜阁下，请问你这是在干什么来着？”
　　听着那轻浮的声音，莱维没有说话，而是依旧用着通红的双眼死盯着那正在操控着龙卷的男人。
　　这时怀斯曼也开口了：“克里斯说的没错，莱因哈特，你也准备背叛吗？”
　　“是又如何……”
　　“等等莱维，你看那边！”
　　没等进入莱维的话说完，无论是打断他的安洁妮，还是其余的众人也察觉到了异样，齐齐的看向风暴所在。
　　只见，远边风暴肆虐之处的空间犹如一面镜子被平整的切开了一般，出现了无数个错位，接着……
　　一道道从远边看上去犹如发丝大小的黑线从风暴中心涌出，对着风暴‘切’了过去。
　　嘭！
　　随着一个沉闷的声音响起，之前那犹如实质的龙卷仿佛只是虚幻般的瞬间烟消云散。
　　“真是热烈的欢迎呢……”
　　“！！！”
　　那是一个在风暴消失的同时响起的清脆声音。
　　接着密密麻麻的水晶忽然出现在有些惊愕的众人周围，苍白色的光芒从水晶上辐射开来――
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……！
　　银白色的气浪随着一声声炸响向着四面八方疯狂的扩散，一眨眼间周围的屋舍，地面全部都盖上了一层银霜之色。
　　……
　　看着那被烟雾包囊着的爆炸区域，空音知道这种犹如招呼一般的攻击恐怕连一个人都伤不了，于是剧烈的寒气再次从她的左手上开始迸发，那肉眼可见的白雾迅速的汇聚成一颗晶莹剔透的水晶在其掌心旋转。
　　“哦也，真是漂亮的招式呢，只是――”
　　听见那耳边传来的轻浮声音，空音眼角微瞥，只见一个浑身燃烧着苍蓝火焰的身影从她身侧向着她压了过来……
　　“――在下可不会让你轻易施展的哦。”
　　嘭――！
　　火焰如同一朵盛开的花朵般，化作一团团的热浪卷席着地面，那由泥石铺成的地板几乎瞬间便化为焦粉岩浆。然而这种状况没有持续多久便立刻发生了转折性的变化。
　　嗡――
　　那抖动的苍蓝色火焰随着空气的一声颤鸣迅速变得静止，接着就像投入了水里的火星一般化作了虚无，仅仅一个眨眼，漫天的火焰便化为了一片银白，而冰封之地的中心，显现出一个白发白袍的女孩单手握住一个栗发少年拳头的景象。
　　“…呵呵，果然是SSS级吗。”
　　艰难的抵御着从拳头上奔涌而来的能量的少年艰难的笑了笑。
　　对此，空音也微微的笑了笑回应道：“不，接下来的才是。”
　　随着空音的声音落下，少年手臂上依旧勉强燃烧着的火焰迅速熄灭，然后苍白之色开始蔓延。
　　喀喀…喀……
　　纭―
　　脆响之声传来，看着那空荡荡的右臂与那漫天白色碎粒，少年还有些反应不过来，只是没等他楞住多久，一股前所未有的危机感便立刻唤醒了他。
　　不过还没等少年有所动作，他便感觉到一股熟悉的力量将自己砸飞了出去，同时他看到自己原来所站的位置闪现出了无数条斑驳交叉，仿佛任何东西都能切开的黑色细线。
　　「是高尼茨救了我吗…」
　　抛飞在半空中的少年微微的松出了一口气，只是他并没有想到就在他的紧张感刚刚放松之时，那倒退的视线便再次被一抹黑暗所吞没。
　　那是一道黑色的，裂缝……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十三章 间隙之威（下）
更新时间2013-8-5 0:19:23  字数：2196

　第三十三章间隙之威（下）
　　广阔的次元海孕育了数之不尽的世界与种族，尽管这是一个以魔法魔力为主流的文明，但是其他体系的力量却依旧还在活跃着。
　　而怀斯曼，高尼茨等人能有如今的实力，也都是靠着身经百战而来的，所以各种奇怪罕见的力量自然也不曾少见。
　　但是无论是空间还是时间形态的技巧，发动时都需要凭依着从次元海生成的活性元素，因此哪怕控制得再完美也会有能量波动的产生。
　　但是之前那个忽然打开的黑色裂缝，却完全没有声息，这简直就超乎了常理。
　　对此，哪怕是一贯淡然冷静的怀斯曼也不禁有些被镇住了。
　　“…高尼茨，这里以你的见识最广，那是什么？”
　　“不知道，不过这种发动方式恐怕是时空系的招式了吧，但无论怎么说，这次踢到铁板了，怀斯曼接下来你打算怎么办？”高尼茨阴沉着脸看向这次行动的发起人。
　　听着那如同质问一般的话，怀斯曼的表情微微收敛，对着高尼茨淡然说出了一句让在场所有人都不禁吃了一惊的话。
　　“你认为呢？吹起不息之狂风，高尼茨。”
　　“……！！”当这个称呼从怀斯曼的口中说出来时，原本脸色就有些阴沉的高尼茨瞬间变得更加阴沉了。
　　那是他加入蛇之前的称号，至今已鲜有人知。
　　那时他无所凭依，一个人在次元海闯出名头靠的就是一个‘狂’字，不畏生死，心无善恶，凡是阻挡于他身前之人，哪怕是实力远高于他的存在也不曾退缩。
　　这种性格直至他进入了蛇，担当了土曜后才渐渐的收敛，从而称号也逐渐变成了‘息吹暴风’。
　　而如今这个称号从怀斯曼那说出来，众人却听出了另一种意思。
　　「你恐惧了吗？仅差一步就可以抵达EX级的你，居然在恐惧一个小丫头？」
　　虽是询问，但也是嘲笑。
　　尽管这种浅显的激将手法在场的众人包括高尼茨本人在内都清楚得很，但是……
　　长满胡子的嘴角微微的裂开，露出了张狂的笑容：“很好！那么，克里斯如果死了的话，就是你的责任了……”
　　话音未落，那高大的人影却已消失，留下的仅有一股吹拂不息之风。
　　……
　　“厌夜，莱因哈特，以及安洁妮……”怀斯曼微微的托了一下眼镜，双目凌厉无比的看着剩下的三人。
　　“我们组织是为了什么而成立的，我们又是为了什么而努力至今，想必你们都非常的了解。而眼前这个阻碍如果不清除，我们需要的时间将会无限期的延长，甚至还会让基业毁于一旦！”
　　七曜之间，日曜的地位无疑是最高的，而月曜则仅次于日曜，其余的五曜并没有高低之分，不过怀斯曼一向实力不佳，而且也很会做人，所以他在厌夜等人面前也从来没摆出过上位者的姿态。
　　只是如今这种情况，不容他再虚伪下去了，看到刚刚那秒杀克里斯的一幕，哪怕是沉稳如他也有种极其强烈的不安，他现在唯一的念头就是集中剩余的五人一起围攻那个女孩。
　　看着这样的焦躁的怀斯曼，厌夜三人也都没有心思去嘲笑他，因为他们的心里也在矛盾。
　　于情于理，那个女孩都没有招惹过他们，甚至和他们还有着不浅的交情或者联系。
　　“……我会去制止她，但是如果她想要离开的话，我是绝对不会阻拦的！！”
　　听到莱维那满含挣扎的声音怀斯曼并没有像以往的那般露出得意之色，而是在他离开后继续认真的看向剩余的两位少女。
　　“…以我此时的状态，去了也帮不上忙，而且那里是属于SSS级的战斗。”
　　虽然安洁妮的回应很不给力，但她那憔悴不堪的模样却极其有说服力，对此怀斯曼除了沉默之外什么话也没有说。
　　最后他看向依旧没有反应的厌夜……
　　***********************分割线***********************
　　嗡！嗡！嗡！……
　　那是无形的风，划过空气却带起了颤鸣的杀机。
　　“虽然我们无仇无怨，但是我却有着不得不杀你的理由，真是抱歉了呢……”
　　看做那几乎将自身化作为风的男人，空音从他身上感觉到了比本尼迪克还要恐怖的气息。
　　这个男人――
　　乳白色的冰矛于手中成型……
　　――是一个达到SSS极致的家伙。
　　嗡――
　　冰矛突破了空间的束缚，瞬间抵达站在远处的高尼茨的眉心前。
　　呼――
　　白芒一闪而过，但男人的身躯去化作一阵烟雾。
　　残影？
　　在这个念头刚刚生起的瞬间，空音便突然察觉到自己身周的气息有些躁动。
　　接着‘嗡’的一声，一个黑色的圆球瞬间笼罩在了空音的位置，下一刻，光线明灭变换。
　　嘭――！！
　　圆球闪灭，空气被震出一圈圈的涟漪。
　　制造真空。
　　“跑得真快嘛，为什么不用空间壁接住试试？”男人微笑着看向出现在另一边的女孩。
　　“如此快的制造速度，恐怕我只要接住一下，那么接下来恐怕就必须要防御到壁障被你打破为止吧？”
　　“哈哈，像你这么年幼的丫头居然会有如此惊人的战斗直觉，真让人惊讶……”
　　对着话的两人身形虽然没有动，但手里的动作却是没有停下来。
　　一柄灰黑犹如实质的长戟和一柄洁白晶莹冰矛各自出现在两人手中。
　　接着，微笑着的两人手掌同时一松，两股毁灭的气息瞬间爆发，但就在这时，释放出冰矛的空音忽然又对着身前一点，一道黑色的裂缝瞬间从虚空中打开。
　　同一时间，高尼茨瞳孔一缩，他突然感觉到自己的风戟居然凭空消失了，而对方的冰矛却已抵达到了他的面前。
　　危机之下，高尼茨连忙伸出一只手抵挡在身前，一股奇异的气息从他身上爆发。
　　“伪领域・止息……”
　　然而没等高尼茨的技能发动，一个灰色的身影却已出现了在他的身前。
　　“伪领域・七狱！”
　　暗金色的长剑划过空气，顿时让前方的虚空荡出了一阵阵紫色的涟漪，冰矛与涟漪相触瞬间化为晶粉。
　　然而没等莱维和高尼茨松口气，他们便看到那冰矛消失之处忽然又打开了一道黑色的裂缝，一道灰黑之光从中闪出。
　　嗡――！
　　天地随着一声颤鸣后失去了颜色，接着……
　　天空下坠，大地崩塌，‘轰’的一声一股犹如核爆的气浪从莱维两人为中心扩散而去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十四章 一VS二
更新时间2013-8-6 0:50:42  字数：2060

　第三十四章一VS二
　　嗡――
　　浮在那经久不散的烟雾前，空音再次伸出一只手，湛蓝色的光华迅速勾勒出一道巨大的魔法阵。
　　虽然她知道刚刚的一击可能会让对方吃亏，但那毕竟是一个实力和自己相当的存在，想这么简单的杀死根本不可能……
　　轰――
　　随着一声轰鸣，银蓝色的洪流从魔法阵中奔涌而出瞬间没入莱维和高尼茨之前所站立之地，但就在这时，一道更刺耳的声音从烟雾里传出。
　　嘭！
　　随着一阵颤动，烟雾仿佛受到了某种力量的吹拂，迅速扩散开来，显露而出的是被一个直径十余公尺的透明圆球包囊着的两人，以及那被毫不费力的弹开的炮击……
　　见此一幕，空音微微一怔后停下了炮击，然后凝神看着眼前那毫发无伤的两人，以及虽然看似静止不动，但周围却荡漾着阵阵气浪的透明圆球。
　　“……高速旋转的风之壁？”空音眼睛一眯，迅速判断道。
　　“哈哈，厉害，一眼就被你看穿了吗？要不要来试试看能不能破开？”男人微笑着着对空音建议道。
　　对此，白发的女孩回以他一个平和的笑容：“好啊。”
　　话音一落，‘嗡’的一声，一柄高速旋转的冰矛瞬间出现在空音身旁。
　　「以螺旋对螺旋吗？」看到这种直接的方式，不知为何高尼茨忽然感到了一股不安。
　　但没等他多思索多久，空音的冰矛便脱手而出，并以极快的速度瞬息抵达风之壁的前面。
　　然而就在这时，一旁默默观望的莱维似乎忽然想起什么而浑身一震，接着他那矫健的身形迅速一动，刹那间来到了高尼茨身前。
　　“伪领域・修罗！”
　　赤红的气焰从灰发男人身上涌出，斜握着的暗金色长剑闪耀出犹如实质的暗金光芒。
　　几乎同一时间，一道黑色的裂缝在风之壁内出现，接着一抹银白自黑暗中冒出。那仅仅露出一点就让整个空间都陷入急剧低温的长矛，瞬间便让莱维察觉到。
　　纭―
　　暗金色的剑光与银白色的冰矛径直的发生了碰撞。
　　轰！
　　银白的气流爆射，一股强烈的冲击波在风之壁内爆发。
　　风之壁消散，两个身影狼狈的从中飞出，然而当他们刚止住身形的时候，瞳孔却皆一阵收缩。
　　因为他们看到了一个白色的身影诡异的出现在了他们身旁，然而这并不是重点，真正让这两个SSS级的强者感到惊悚的是那抹恬静的微笑，以及那带着笑容的女孩双手各捧着的一颗银色的光球。
　　下一刻，仿佛是对莱维两人内心的猜测与惊愕做出回应，女孩对着其中一颗光球一握，‘嘭’的一声银光四散，接着一抹柔和的白光自光球破碎的位置开始辐射。
　　“伪领域・冰之枢！”
　　嗡――
　　天地间的色调再次隐没，唯一遗留的仅有一抹柔和的银白，然而这道看上去温顺无比的光芒，却散发出着一股令人惊悚的气息。
　　轰――
　　银光化作一个巨大的圆瞬间将空音，莱维，高尼茨三人吞没。
　　咔喀喀咔喀……
　　也许在外面的人只能听到一股让人牙酸的声音，但里面直接受到伪领域攻击的莱维和高尼茨却真正明白那是何等让人头疼的攻击。那看似柔和的光芒其实就是一股极其霸道的寒意所化，被直接照射在身上的瞬间就会让人血肉筋骨被冻成粉末，不过好在他们都是SSS级以上的强者，一时之间倒还安然无事。
　　只是，没等他们‘安然’多久，又一声碎鸣声忽然响起。
　　“伪领域・小瓶的宇宙！”
　　随着声音落下，包囊着三人的光球缓缓的散去，化作无数的光点沉入了在空气的阵阵涟漪之中。
　　几乎同时，两个刚刚摆脱寒气侵袭的男人脸色忽然一变，两人那原本因寒冷而变的有些青白的脸皆出现一抹潮红。
　　对此，高尼茨立刻抬起了一只手。
　　“伪领域・止息之岚。”
　　一股让人压抑的微风从高尼茨身上涌出向着四面八方涌去，微风所过仿佛让时间都停止流动了一般充满死寂，片刻后，微风消散，大股大股冒着雾气的鲜血从两人的嘴里涌出，但他们之前脸上的不正常潮红也开始缓缓的平复了下来。
　　「真是顽强呢，这种连续性的领域、组合领域攻击都没有让他们倒下吗？」空音皱了皱眉，于是双手再次抬起。
　　嗡――
　　空气中顿时振荡出一道道涟漪，接着一面古朴却光洁无比的镜子出现在了空音的上方。
　　几乎同时，还没完全恢复过来的莱维和高尼茨皆浑身一震。
　　“分开！靠在一起不仅无法完全发挥实力，而且还会死得更快！”莱维颤声说着的同时整个人都化作一道残影消失在原地……
　　刚刚空音那招招都是死手的的攻击，让这个之前还存有一些犹豫和迷惘的男人完全打消了自己之前那愚蠢的念头。
　　现在才明白过来，那根本就不是自己需要考虑怎么手下留情的问题了，而是应该思索怎么才能击退这个怪物，或者说怎么才能活得性命的事了！
　　看着分开而跑的两人，空音有些遗憾的垂了下眼。
　　伪领域这个前缀虽然听上去很厉害，但说到底也还是属于正常范畴的力量，因为那只是以自己全力施展的攻击，然后通过精神与空间上的活性元素产生共鸣，得以让攻击或效果数倍放大的模式而已，若想要心想事成，那根本不现实。
　　所以空音只能放弃将两人一网打尽的念头，继而转动镜子，直至将那个逃向远处的灰色身影投映与其中。
　　“伪领域・虚实之镜。”
　　无声无息之间，正在飞腾的莱维忽然发现自己完全无法动弹了，接着他看到了一道道黑色细线出现在了他的周围。
　　然就在这时，一个轰鸣的破空声传来，接着正无奈等死的莱维忽然看到一道巨大的光影向着自己笼罩过来。
　　“伪领域・裂斩！”
　　轰！
　　磅礴的力量仿佛化作一座大山轰落而下，束缚，黑线瞬间化为虚无。
　　紧接着，倒飞而去的莱维，瞥到了一个黑衣粉发的身影掠过了自己……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十五章 水晶
更新时间2013-8-7 1:04:12  字数：2146

　第三十五章水晶
　　空旷的岛屿上空，此时正不断的响彻着呼啸与切割的声音，肃杀的气氛弥漫了整片岛屿。
　　那是两名SSS级的战斗……
　　嗖嗖嗖――
　　晶莹的冰矛不断的在空音手中射出，那无视空间的攻击几乎每一击都会命中高尼茨。
　　只是这名使用风之力的男人在每一次被贯穿了之后都会化作一缕微风消散，然而片刻后又会完好无损的重聚起来。
　　在敌人的地盘上又面对着这种难缠的敌人，即使是空音也微微的有些无奈起来。
　　不过想想也是，能抵达SSS级的人，又怎么可能还会有软柿子，尽管空音可以仗着更纯粹凝实的精神力占尽优势，但想要像以前那般力压同一阶层却是不可能了。
　　仅仅有些微妙的失望后，空音的精神便再次清明了起来，她忽然发现，自己不知从什么时候开始走进了误区……
　　取得胜利固然重要，但是遇到旗鼓相当的对手却也同样是让人振奋的事，辗压虽然可以带来成就感，但是想要进步，想要达到‘未来’的那个自己的程度，就只有不断的压榨自己的潜力。
　　而艰难的战斗，却正好是一捷径。
　　……
　　「伪领域・碎空！」
　　轰隆――
　　激战正酣的空音忽然听到一阵熟悉的机械轰鸣声，抬起头，映入眼帘的是一道巨大的犹如山峰般的光刃。
　　突如其来的支援让一直都全神集中的高尼茨微微的松了一口气，但很快他便被眼前的一幕惊呆了……
　　白发的女孩微微的仰起头，淡然面对着那正徐徐坠落而下的一座封锁了整片空间的‘山峰’。
　　随着‘山峰’越来越近，那犹如实质的光芒照亮了女孩那清丽的脸颊，白皙的小脸上，是一双平静如水的眼眸。接着……女孩缓缓的伸出一只手对着上方轻轻的一拍。
　　顿时，一只透明扭曲的巨大手掌瞬息间形成并对着‘山峰’拍了过去。
　　轰――！！
　　颤栗的气压随着两者相碰而瞬间爆发，即使站在不远处高尼茨面对这种破坏力惊人的气浪也不禁形成风之壁护住全身。
　　然而很快的，高尼茨便看到那座‘山峰’眨眼间便将巨手轰得支离破碎，然后继续轰落而下，只是当他用着有些期待的目光看向女孩站立的位置时，却当即瞳孔一缩。
　　不见了……
　　和高尼茨同样脸色剧变还有厌夜，她这招名为碎空的领域技其实就是专门用于针对空间能力者的而创出来的，封锁空间，辗碎空间是这一招的精髓，但那个女孩却在这样的情况下不见了……！！
　　忽然间，厌夜想起了第一次和这个女孩那短暂交手的情景，那是…
　　厌夜急忙一个转身，但终究是晚了一步，因为一只白皙纤细的小手已经出现了在她的面前，那略带婴儿肥般胖乎乎的质感看上去非常的可爱，但是此时在厌夜眼中那却如同一柄索命的利刃。
　　咻――
　　就在厌夜以为自己要遭受重创之时，一道深紫色的光芒以着诡异的速度射在了她面前的那个白发女孩身上。
　　接着，那个肃杀的身影就这么的僵在了厌夜的面前。
　　“……”
　　“还愣着干什么？快动手！！”
　　不用问，厌夜也知道那是怀斯曼的招式，但是很奇异的是，在这个突发性的转折发生后她奇异的感觉到，怀斯曼有危险……
　　果然，当厌夜的目光落到怀斯曼的位置时，却看到他身后忽然裂开了一道和她预想中一模一样的黑色裂缝。
　　“快闪开……！！”
　　嘭――！
　　正欲前去救援怀斯曼的厌夜忽然被身边的一个爆炸震飞了出去，但因受力无法止住身形的她却看到了有两个身影掠过了她的身边。
　　“伪领域・止息之岚！”
　　“伪领域・七狱！”
　　一阵黑风吹过，仿佛让空间凝固住了一般，而接着由莱维那暗金之剑划出的紫色涟漪也迅速抵达到那道黑色的裂缝前。
　　但就在谁都认为这两道领域技会招呼在那个白发女孩身上之时，却是一个浑身出现了无数切痕，身体被鲜血染红的少年被从黑缝里甩了出来，迎向那道紫色的涟漪。
　　“！！！”
　　看到这一切，无论是挥出着杀招的莱维，亦或是在另一边的厌夜和高尼茨都瞬间惊呆了。
　　不过这时却依旧还有一个人保持着清醒，那是被蛇奉为军师的月曜怀斯曼，只见他极其果断的对着克里斯一甩，一颗晶莹的光点从他的衣袖飞出，瞬间便出现在克里斯的身上。
　　几乎同时！
　　嘭――！
　　紫色的涟漪仿佛遇到了一面绝对屏障般，巨大的力量轰在那个透明的壁障上炸出了一阵阵扭曲，但却始终无法突破。
　　不过。
　　站在间隙之中，看到这一幕的空音却当即双眼一眯，眼中的金色光芒死死的盯着那颗正守护着克里斯的白色光点。
　　那是一颗六角形的，白色水晶……
　　没有丝毫迟疑，空音当即走出间隙并伸手抓向那颗白色的水晶，但就在这时，那原本一直双眼紧闭着的少年却忽然睁开的了眼睛，幽蓝色的火焰犹如化作了一头猛兽般，瞬息间扑到了她身上。
　　但是那看似凶狠的烈焰在来到空音的身前时却迅速的消减了下来。
　　“真是命硬啊，连空间切割都没将你切碎吗？”空音冷笑着伸手穿过火焰并掐住了少年的喉咙。
　　轰――
　　猛烈的火焰不断的想从少年身上涌出，但却仿佛受到了某种压制般根本无法蔓延到空音的身上。
　　看着少年那满脸的疯狂之色，以及听到身后那呼啸而来的破空之声，空音双眼微微一眯，不在迟疑。
　　“死吧。”
　　嘭！
　　清脆的声音响彻于‘小岛’的上空。
　　而同一时间，那向着空音飞腾而来的莱维，高尼茨，厌夜都不约而同的止住了身形。
　　三人定定的站了在那，呆滞的看着面前的一幕。
　　……
　　轻柔的风吹拂起了女孩的那柔顺的白发，那娇小的身影周围正飞舞着一片晶莹剔透的光粒……
　　虽然这是战斗，而且还是自己引起的一方，但是当看到一名相处多年的同伴就这样灰飞烟灭，哪怕是一向狠辣的怀斯曼也不禁怔了在那。
　　不过，不同于陷入混乱的蛇一方众人，空音此时却满脸惊疑不定的看着那颗白色的晶体，以及在少年消亡后又留下的一颗与白色晶体形状大小相同的紫色晶体。
　　“这个是……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十六章 秘辛
更新时间2013-8-8 0:52:57  字数：2360

　第三十六章秘辛
　　看着手上那两个没有丝毫意识波动的晶石，空音的心里充满着疑惑和诧异。
　　紫色的那颗姑且不论，但光芒流转于乳白与银白之间的那颗，就算化了灰空音也认得它。
　　于是，空音抬起头，看向不远处那正满脸不善看着自己的怀斯曼：“喂，眼镜，这个需要我归还吗？”
　　“……当然，如果你愿意归还的话，那么今天的事就到此为止，包括你杀掉克里斯的事在内，从此以后我们井水不犯河水。”
　　听着那大义凛然的话语，空音当即‘噗嗤’的一声笑了出来：“明明是你们准备将我引过来然后进行围杀的，现在从你口里说出来倒变成了好像是我故意来找茬一样，果然，你就是怀斯曼吧？”
　　对于空音这种找茬般的言论，还没等当事人答话时却有另一个声音率先响了起来。
　　“喂喂，小丫头，别说的怀斯曼就是不要脸的代名词一样…噗――”
　　“……”怀斯曼推了推眼镜，冷冷的瞥了一眼那将脸扭过去肩膀不断抖动的高尼茨后再次看向空音：“请问要如何才肯把它归还于我，老实说，虽然我们错估了你的实力，但是如果费点时间的话，最后支撑不下去的一定是你，所以我劝你还是以和为贵的比较好。”
　　对于怀斯曼这个断言，空音只是轻轻的笑了笑并没反驳。但这并非是空音真如对方所说的那般不堪，甚至真实情况还和这个结论相差甚远。
　　因为随着世界树种子的融合程度增加，空音的身体无论是生命力还是恢复力都远远的超过以前，虽然还不至于达到无限魔力的程度，但是如果只是拼消耗的话，她还真不怕面前的四人。
　　而且更重要的是，如果真的落于下风，她又准备要跑的话，就算是EX级来了也阻止不了她，这样的情况，她有什么好担心？
　　“真是可怕的威胁呢，好吧，那就还给你好了……”然而还没等怀斯曼脸上的喜色出现一秒，空音的下一句话却让他浑身一僵。
　　“不过在那之前，能不能告诉我，这两颗水晶，是无序之石的赝品吗？”
　　“！！！”
　　随着女孩最后一句话落下，在场的五个人当中却有两个脸色一变。
　　对此，空音露出了一个果然如此的笑容：“真是厉害的翻版能力呢，说起来，既然能翻版，那么……肯定有正版吧？”
　　“……”深深的呼出了一口气，怀斯曼的脸此时阴沉如墨，金框眼镜下的琥珀色双眸散发出无尽的杀机。
　　“你是谁？”
　　低沉如严冬般还冷的声音，带着一股毫不掩饰的杀机。
　　对此空音似乎一点都不在意般，好笑的答道：“我就是一个小学生，你们应该调查的很清楚才对。”
　　“为什么你会知道无序？”
　　然而，这时没等空音回答，却有另一个声音插了进来。
　　“先等等，怀斯曼，那晶石是什么？无序又是什么？”
　　却是一旁一直对于空音和怀斯曼的对话越听越糊涂的莱维。
　　“……那是我们组织的机密，原本在你抵达SSS级的时候就由日曜大人告诉你的，但是那位大人却没来得及回来所以才会拖到现在，这件事之后我会跟你说明。”怀斯曼声音僵硬的解释道。
　　“那么，克里斯为什么会有那个东西？！”
　　对于脸色愈发不善的莱维，怀斯曼虽然很不耐烦，但是他知道如果这个时候不安抚好，那么一会开打的时候就绝对会失去一打战力，甚至还有反戈的可能。
　　“……因为克里斯是这个计划的实验品。”
　　“实验品？！”
　　“嗯，不过并不是那种强制性或者欺骗性的，而是由日曜大人亲自询问过克里斯，然后才决定下来的。”
　　“那么，那个机密到底是什么？不过，看样子……”莱维环视了一周，目光掠过一脸淡然的厌夜和高尼茨后，当即苦笑了出来：“似乎只有我和安洁妮不知道呢。”
　　“……没有达到SSS级，精神上终究有着缺陷，这样的情况如果遇到读心能力者，我们的计划很可能会提前暴露出来，到那时，估计包括时空管理局在内，很多人都不会让我们活下去。”
　　看着怀斯曼脸上那罕见的真挚表情，莱维微微惊异的皱了皱眉头问道：“我们蛇虽然不能说是个多么正义的组织，但是却也同样不曾对其它世界做过什么伤天害理的事情，甚至以守护这个域为己任的我们，到底要做出什么样的事情才会发生像你说的那种状况？”
　　“……”怀斯曼轻轻的叹了一口气“所以我才这么反感你啊，莱因哈特，在这个时候，你还在拘泥于这些。不过算了，反正‘无序’的暴露，已经不可能让这个丫头活着离开，那么就告诉你好了……”
　　“……”对于那擅自将自己判了死刑的怀斯曼，空音不仅没有丝毫的动怒，而且还乖乖的站在一旁，生怕打断这个眼镜男的‘兴致’。
　　“在很久以前，我们的这个域曾经受到了一次侵略，这个关于活性元素战争的历史，想必你也听过。但是这里面真正秘辛，却是鲜有人知……
　　敌人是由另外一个域穿越而来的，你应该知道，能过跨域的存在至少也是EX阶段。
　　而那还是一群活在活性元素干枯年代的EX级，这样的怪物，对于我们这种文明才刚刚发展起来的域是根本无法想象的。所以，无论是在数量亦或是质量上，我们这个域的强者都完败了，当时屈指可数的EX级大能在那场防御战中几乎全灭。
　　但就在这个域的生命即将面临屠杀之时，却出现了另一批强悍得匪夷所思的存在。
　　他们一共有八个人，但仅仅就凭借着这八个人，就摧枯拉朽的打败了那群无法估计具体数量的来敌。
　　他们是谁，是男是女，来自哪里？没有任何一篇历史文献有记载过。但是我们有着某种传承的‘蛇’却知道得一清二楚，他们其实并非人类，而是由一位伟大的存在所创造的生命，是这个域法则的象征。名为，无序八主宰。”
　　这个故事空音在前段时间也听说过，而且还比怀斯曼知道的还要完整，但就是如此，她依旧还在一旁努力降低存在感没有答话，因为她知道接下来的才是正题。
　　果然，说到这里，怀斯曼的眼睛忽然散发出让人不寒而栗的冷漠：“虽然无序打败了来敌，但是它们也遭受了重创。于那场战斗后就消失的一无所踪。所以，为了避免再次收到侵略，我们必须要有新的无序……”
　　“等等哦，既然无序已经消失，那么你们又怎么知道无序的存在，而且你们又凭什么认为自己可以创造出无序？”
　　对于怀斯曼的解释非常不满的空音当即打断了他。
　　对此，怀斯曼看向空音的眼神也变得更加的阴冷了，不过即使如此他还是回答了出来。
　　“那是因为我们蛇就是某位无序的传承……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十七章 第三阶段
更新时间2013-8-9 0:23:17  字数：2021

　第三十七章第三阶段
　　“那么，你们是制服了那位无序，还是成为了它的传承者？”
　　然而当空音下意识的问出这个问题时却没有想到回应她的是一阵轻快的笑声。
　　“哈哈哈，果然吗，我就知道能知道无序的也恐怕只有所谓的‘继承者’了。”
　　“……看来你似乎并不是继承者的样子呢，那就是控制住某位重伤的无序咯？”空音双眼一眯，轻声的问道。
　　“在那之前，能告诉我你是哪位无序的继承者？唔…让我猜猜看……”说着，怀斯曼自得的推了推眼镜，脸上洋溢出自信的笑容：“你有着如此出神入化的空间手段，想必也只有掌管时空的序列II才能培养得出来吧？”
　　“知道了又如何？”空音并没反驳，而是淡笑的看着面前那个陷入了‘将都一切看穿了’的自我满足中的男人。
　　“知道吗，在无序八主宰里面，序列的排行同时也是区分实力的一个象征，而无序II正是除了序列I之外最强的一位，所以，如果我们得到了它的话……”
　　突然，怀斯曼的声音戛然而止，因为他面前的那位说话对象忽然间就这么的失去了踪影，然而还没等他从愣神中恢复，一股森冷的寒意便在他的后心扩散。
　　纾
　　金铁交鸣之声响彻于所有人的耳边，众人看去，却是一柄白的让人发寒的冰刃在离怀斯曼后心数公分外被一把暗金色的长剑挡在了那。
　　偷袭被阻，让空音的身形显露了出来，只是当众人看到她的脸色时，却都不禁为之一怔。
　　女孩之前的平静柔和的表情已经完全退出，换而代之的是一股凌厉的森寒。
　　“你……”
　　莱维嘴巴张了张想说着什么，但却被那双让人冷得刺骨的金色双眸所打断。
　　“果然应该杀掉你。”
　　空音身形微微一晃瞬间出现在远处。
　　“原本对于你们一再打扰我和我身边的人主意的这份恩情，我今天只是准备稍微报复一下的，但看来，大家本来就是敌人啊……”
　　嗡――
　　冰蓝色的魔法阵瞬间在空音的脚下勾勒成型，接着一枚手镯于她的手腕处脱离，浮在了她的胸前……
　　…
　　“事到如今，也只能是如此了。”
　　莱维的长剑一划，身体摆出的进攻之姿无疑表明了他的决意。
　　对于这个局面，怀斯曼似乎完全忘记之前差点被偷袭中一般，脸上洋溢出满意的笑容。
　　“哈哈，接下来，我们尽量保证自身安危，全力拖住她就行了。”
　　“嗯？”×3
　　听到怀斯曼那和刚才口吻完全不一样的话，当即让莱维，高尼茨，厌夜三人愣了在那。
　　“你们以为我刚才废话这么久是为了什么？呵呵，日曜大人在克里斯死掉的时候便感应到了，想必很快就能回来了吧……”
　　话音落下，莱维和高尼茨的身形都浑身一震，眼里闪过一丝敬畏的光芒。只是与他们两人相比，在一边一直冷着张脸的厌夜的双眸里却显得有些复杂。
　　然而，就在四人准备进攻时，一股奇异的波动迅速扩散了开来，并对着他们一扫而过。
　　嗡――
　　悠扬的颤鸣之声响起，那由结界而幻化的天空迅速黯淡了下来，一股稀薄的雾气从上空缓缓而降。
　　“这是……”
　　“是第三阶段，她的领域力量侵蚀了这个空间，这家伙果然是传说级。”在看到同伴满脸疑惑不解之时，高尼茨脸色有些难看的开口说道。
　　这不难理解，因为他也是传说级，但是对于面前那个在如此幼小的年龄却有着和他同样境界的女孩，这让他有了一种这么多年活在了狗身上的感觉。
　　“和你的暴风之域一样？”没理会高尼茨的心情，怀斯曼表情有些凝重的问道。
　　“不，每个人的三阶段领域都不尽相同。”
　　“……那么，能打断吗？”
　　“你可以试试看……”
　　……
　　魔法阵上，沐浴在那柔和的蓝光之中的空音再次感受到了那对于外界的冰元素以及空间元素的那种得心应手的感觉，仿佛那些元素就是她身体的延伸一般。
　　这是她达到这个境界后，第一次使用这个力量。这并非是她藏着掖着不舍得动用，事实上几乎所有SSS级第三阶段的人不到万不得已也都不会使用这个力量。因为只有抵达了这个阶段的人才明白，这个三阶段的领域其实就是通过精神共鸣而强行接触规则，虽然短时间内可以获得强大的力量，但是之后所受到的反噬同样是让人难以接受的。
　　虽然空音有着世界树种子做后盾，但就算如此，她想要恢复过来的话，同样也是需要一点时间，尤其是在这个每个人都打小樱主意的时候，只是……
　　当已经抓捕了一个无序的怀斯曼说出还准备对小白动手时，空音心中的怒火却怎么样都无法平息下去。
　　她虽然对小白一直都很刻薄，并且还时常折腾它，但是空音内心一直都非常的爱戴的这个授业恩师，尤其是在那空无一物的虚无空间里，小白默默的陪伴了她十余年之后……
　　…
　　“虽然早就领会了使用方法，不过正式使用还是第一次呢，接下来……”
　　随着空音的声音落下，一股氤氲的光芒从那漂浮在空音身前的手镯上涌出。
　　嗡――
　　柔和的光芒开始扩散，密密麻麻的光粒在缓缓的组合着，先是头颅，然后躯干，接着是四肢……
　　咻――
　　嘭――！
　　一道炮击轰在了魔法阵的边缘发出了悠扬的颤鸣声，但空音对此却没有丝毫的反应，这并非因为她没感觉到，而是身为伪领域第三阶段的使用者，她比任何人都明白，这个初步干涉了规则的力场，已经不是EX以下的力量所能动摇的了……
　　嗡――
　　忽然一股奇异的韵律在扩散，让那组合成人形的光芒发出了一阵耀眼的白光，但很快光芒便暗淡了下来，而当所有人的视线都恢复时，却看到了一个栩栩如生的黑发女孩，正站立在空音的身旁……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十八章 坑队友的真白
更新时间2013-8-11 0:24:04  字数：2473

　第三十八章坑队友的真白
　　屹立于空中，女孩睁开了双眼后第一时间就是看向自己的身体，那充满实质的感触让她那双漆黑的眸光散发出奇异的色彩。
　　呼吸，阳光，温暖，虽然这些都仅仅是魔法所创造出来的代替品，但是，这种生命的触感却让她的眼睛里充满了激动的情绪。
　　“只要你希望的话，回去之后可以给你制造一个身体哦。”
　　温和的声音从耳边传来，让女孩那不经意流露的情绪顿时为之一敛，目光微瞥，落到了身旁那个白发的女孩身上：“哼哼，空音你这只无能的闷骚萝莉，区区几个战五渣也摆不平吗？哼~果然能站在深雪欧捏酱身边的只有我呐！”
　　“……”对于这种转移话题的方式，空音仅仅微微的叹息了一口气，并未点破。这个话题在她回来之后，深雪就已经和她谈过一次了，但是真白在这个问题上却连她最敬爱的深雪也无法说服得了，因此空音知道自己多纠缠也是无用的。
　　“嘛～现在就让我大发慈悲的帮一下你好了，去帮我争取三分钟时间吧～”真白以命令的口吻对着空音指使道。
　　“嗯？你准备做什么？”空音好奇的问道。
　　说真的，这是空音第一次真正意义上使用出这个技能，所以她也不知道真白能做些什么，原本她将真白召唤出来的想法也只是想让一个和自己有着相同力量的帮手助自己拖出对方中的一两个人，让自己得以空出手将敌人逐个击破而已，但她此时听到真白有想法后，却有些迟疑了。
　　空音的这个所谓的第三阶段领域，在相对于其他人同级者来说也是属于非常少见的能力。
　　那是空音将精神以一种特殊的波动与世界共鸣，然后打开一个特殊的渠道，将魔力和精神力与另一个和她可以进行同调的灵魂共享，让其拥有和自己相同的力量，同时只要自己力量不耗尽，那么这个将魔力化为实体的灵魂也将不死不灭。说起来很简洁易懂，但是能满足要求的灵魂，除了身为空音的孪生姐姐的深雪外，就只有原本和空音属于同一个人的真白了。
　　“难道你就没想过小白老师选择我们的原因吗？”真白鄙视的看着空音。
　　“小白老师……？？”对于这个称呼，空音有种强烈的违和感。
　　“果然没想过吗？嘛～就让你看看好了，原本和我融合后就会完全领会的力量……”
　　随着声音落下，真白双手向两侧一摆，顿时‘嗡’的一声，一个两人高的黑色圆形光环瞬间出现在其身后。
　　深沉而神秘的黑色光芒中闪烁着点点紫光，一股股奇异的波动毫不掩饰扩散开来……
　　……
　　“不攻上去吗？”看着远处交流着的两个女孩，莱维皱着眉头问向几个同伴。
　　“不，只要将她拖在这里就好了，所以……”
　　没等怀斯曼把话说话，旁边却响起了一个冷笑声：“怀斯曼，到了现在，你还对日曜大人这么有信心？”
　　“什么意思？”怀斯曼微微的推了推眼镜，皱着眉头看向厌夜。
　　“那个女孩以一己之力匹敌我们四个联手，你认为这是日曜大人能做到的？”
　　厌夜的一句质问顿时让在场的另外三个人皆脸色一变，只是没等怀斯曼回应，一旁的高尼茨却先开口了：“厌夜你想多了，那个女孩并没有想的那么强，她能造成这个战果靠的仅仅是那个诡异的黑色裂缝而已。”
　　“……哼，那也是实力的一种，还是说高尼茨，你有办法破解那个能力？”
　　“…我并没有办法，但我能告诉你，日曜大人恐怕没有我们看到的那么简单。”
　　“…嗯？什么意思？”
　　“我怀疑……日曜大人已经达到……！！”
　　就在这是，有些迟疑的准备述说出自己猜测的高尼茨忽然察觉到了一股极其不祥的波动一扫而过，而同时发觉到的还有厌夜，怀斯曼，莱维。四人顿时将之前的注意力收了回来，不约而同投到波动的发射源上。
　　那是一个平淡无奇的黑色光环，但是光环上所散发出来的气息却让几个感到了一种强烈的不安，尤其是眼尖的高尼茨目光落到光环内那两道若隐若现的指针时，瞳孔顿时一缩，有些失声的喊叫：“不能拖了，必须全力打断她，不然我们恐怕要糟了！”
　　说完，还没等其他人反应过来，他便已率先冲了出去。
　　……
　　“嗯？”
　　一边惊讶的看着真白在准备着某个技能一边注意着蛇众人动向的空音忽然发现对面那个高大的身影不见了，接着空气中出现了一种强烈的危机。
　　几乎没有思索，空音手掌一抬起，一个透明的正方体在她的掌心闪烁。
　　嗡――
　　正方体一闪一灭，瞬间膨胀化为一团扭曲的屏障将她和真白包围在内。
　　几乎同时，无数的涟漪在屏障上疯狂扩散着，接着出现的还有一个满脸凝重的男人。
　　“…这次就算是你也不得不正面挡住了吧？”高尼茨对空音冷冷的一笑。
　　接着，空音看到对方缓缓的伸出了手掌对准了自己和真白……
　　下一刻，空音的视线被一抹黑暗所掩盖。
　　嘭――！
　　嘭！嘭！嘭！……
　　接连不断的轰鸣声，在空音耳边疯狂的响起，同时空音察觉到自己的魔力也在跟着急剧的流失。
　　理论上空间并不是物体所能破开的，但是空音所凝聚的护壁只是一种通过自己的魔力在空间上施加扭曲而已，这种扭曲本身就会被空间不断的修正着，以至于不得不持续的输出着茉莉，而此时的外力的轰击更会加剧修正，而当这种修正达到超过空音的输出，或者是空音的魔力告急时，空间就会恢复原样，护壁也则会消失。
　　这就是对付空间能力者的办法，也是空音此时不得不面临的窘境。
　　然而还没等空音缓过劲来，她眼角又再次瞥到刚刚还在远方的三个身影也向着自己急速的飞驰而来。
　　“真白，你这个坑队友的笨蛋。”空音没好气的骂了一声，顿时目光一凝，眼眸中的金色光芒犹如太阳般的闪耀起来。
　　“魔力燃烧！”
　　轰――！
　　一股令人颤栗的威压扫过空间，之前岌岌可危的护壁瞬间重新巩固了起来。
　　……
　　…
　　平日里觉得短短的三分钟，空音第一次觉得如此的漫长，3个SSS级，一个准SSS级的强敌不断的轰击着自己，就算是燃烧了魔力，空音也觉得快撑不住了。
　　好在这时，被空音在心里骂了整整三分钟的真白终于完成了自己的术式。
　　那之前仅仅点缀着零星紫色光点的黑色圆环，此时已经被一层密密麻麻的紫色符文所覆盖，圆环之中是一一幅时钟的虚影，两根一长一短的指针在缓缓的转动，直至时针与分针齐齐的落在XII的刻度上……
　　咚――
　　悠扬而低沉的声音传播开来。
　　于此同时，高尼茨四人都同时的停下了攻击。
　　这不仅仅是因为真白的术式已经成功让他们放弃了无用功的关系，更还有着他们此时被此时周围的景象所以震撼住了的原因。
　　数秒钟钱还阳光明媚的世界，此时已经变得了一片昏黄，暗淡的天空上一层层不祥的黑紫色光带在闪现……
　　强烈的落差，让人有了一种进入了另一个世界的感觉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十九章 流逝（上）
更新时间2013-8-12 0:05:30  字数：2432

　第三十九章流逝（上）
　　如果仅仅是周围的景象变了，那么蛇的众人也不会感到有多惊讶，毕竟无论是影响天气的魔法，或者是让他们产生视觉变换的幻术他们也都见识过不少。但是此时让他们陷入其中的术式却并非如此，那在空间上突然发生的一种诡异变化，让高尼茨等人有了一种强烈的震撼。
　　这是，改变世界……？
　　“哈哈哈，欢迎来到我的世界……”
　　真白端坐于黑色的时钟之上傲慢的笑着看向蛇众人，只是当她余光不经意的瞥到空音时，笑容却立刻僵住了。
　　“喂！！你，你你好歹也是小白老师教导出来的吧！听到我这种明显就是骗人的话，为什么也露出这种惊讶的表情啊啊啊！！”
　　“……不，我惊讶的是，你居然会用这个力量。”看着那气得满脸扭曲的真白，空音歉意的说道。
　　“哼！感觉出来了吗？真不愧是也有着这种力量的你呢，嘛～这种事之后再说，现在……”
　　黑发的女孩从那黑色的时钟上缓缓站起，黑白分明的眼眸在蛇四人身上扫视了一圈，最终……落到了站得最近的高尼茨身上。
　　“嘻嘻～从你开始好了……”
　　那是一个轻快活泼的笑声，然而当这个悦耳的声音响起的瞬间，高尼茨的瞳孔却顿时一缩。
　　空无一物的周围，诡异的出现了一片散发着寒芒的尖锐，没有空间的波动，没有凝聚元素的气息，更没有那诡异无比的黑缝，仿佛是时间错乱了一般……
　　嘭！嘭！嘭！……
　　突兀间发生的这种威力惊人的爆炸，让蛇的另外三人都满脸的凝重。
　　“果然吗，时间的力量。”
　　寒雾散去，出现的是高尼茨那毫发无损的身影。
　　“真讨厌呢，SS级以上就会变成乌龟壳的事，虽然早有听闻，但是亲眼看到还真的很讨厌。”真白鼓起的嘴巴满脸不忿的盯着高尼茨。
　　“呵呵，我可不是SS级哦，而且时间的力量虽然罕见，但很不巧，早年的我曾经也遇到过，所以，你们的弱点我也是知道一些的……”
　　轰――
　　沉闷的声音自云端响起，真白抬起头，映入眼帘的是一片充满压迫感的气流正对着她辗压而来。
　　轰隆――！！
　　风团轰在真白浮立的位置爆出一阵惊人的气浪，然而还没等人看清楚战况的变化，只见高尼茨又伸出手对着另一个方向一摆。
　　哧――
　　看着那对空无一物的空气一划而过的气刃，高尼茨那自信的笑脸顿时一凝。
　　“你是想说，时间能力者发动时间停止时所需要的间隔吗？”
　　清脆的声音与高尼兹的另一侧响起。
　　“……果然是那个时钟吗？”高尼茨没看真白，而是将目光落在那浮立于虚空的黑色时钟，“虽然曾经在一个文献上看过记载知道那是时间系的一个很厉害的术式，但却不知道具体效果，不过现在看来似乎用于突破间隔限制呢，不知道我说的对不对？”
　　“嗯，确实是这样，居然一下就猜中！”真白惊讶的点了点头。
　　「是个菜鸟笨蛋吗？」这是蛇一伙心中同时涌起的念头，甚至包括站在真白对面的高尼茨也忍不住挑起的嘴角。
　　只是这时被真白吸引住了的四人并没有发现站在另一边的空音此时那满脸古怪的表情。
　　“呵呵，那么就让我见识一下时间操控者的威能吧……”
　　平静的看着那失去踪影的高尼茨，真白淡淡的回过头对着空音说道：“另外三个杂鱼就交给你了，别告诉我你连这点小事也办不妥，哼……”
　　“……”有些无语的看着那无声无息的消失在原地的真白，空音忽然有些理解深雪了，那种被妹妹颐指气使的感觉……
　　只是没等空音感叹多久，一抹匹练的剑芒却已出现在她的眼前，带着惊人的威势对着她劈落下来。
　　噗――
　　剑芒毫无阻碍的对着那纤细娇小的身躯一掠而过，与此同时，感受着手中那传来的实质触感与看着面前那肉体被一分为二的景象，让莱维不禁为之一呆。
　　“快逃！！”
　　耳边传来的那焦急的声音让有些呆滞的莱维心中忽然一紧，但就在这时，他忽然发现面前那具‘尸体’散发出刺眼的白光。
　　嘭――！！
　　沉闷的爆鸣化作强烈的冲击波将及时防护好的莱维震飞了出去，但以莱维对这个老‘对手’的了解，他知道这才是一连串攻击的开始，所以并没放松，只是，被轰退的他在下一秒却发现，这个女孩的狠辣和诡异已远远的超乎与他的想象，因为正向四周戒备着的他察觉到了那倒飞的景色忽然消失了，取而代之的是一抹深沉的黑暗……
　　「……是那道黑色裂缝！！」
　　里面是什么样的情景，莱维不知道，但是克里斯之前的惨象让他明白，没有那种晶石防护的自己，恐怕……
　　心脏仿佛被揪住一般，生死一线的感觉让莱维的意识陷入了一阵恍惚，只是下一刻，模糊间他发现了自己那即将被完全吞入的身体突然顿住了，接着一阵拉扯力传来――
　　呼――
　　重见的光明，让莱维看清了状况，那只缓缓从他衣衫上伸开的手，以及面前那双被眼镜反光挡住的面孔……
　　……
　　「瞬移？」
　　看到怀斯曼救走莱维的一幕，空音眼睛一眯，但很快她身形当即一退，同时左手白芒涌动并对着身前抽去。
　　嘭――！
　　金铁交接的颤鸣之声带起了一阵强风吹拂起空音的刘海，面前的是一个双手握着一柄黑色电锯的粉发少女。
　　接着，少女嘴角微挑：“还没完哦……”
　　嗡――
　　机械的启动声传来的同时，空音听到自己那挡住电锯的冰刃发出了‘咔嚓’的一声。
　　纭―！！
　　空音被那前所未见的巨力轰飞了出去，但她那张在厌夜眼中本该露出震惊之色的小脸却是依旧是那么的平静。
　　接着。
　　那爆退的娇小身影没入了一道黑缝之中。
　　看到这一幕的还有正向厌夜赶过去的莱维和怀斯曼，只是还没等他们摆起戒备的状态，一道黑缝却已在他们身后成型，同时出现的还有一只握着冰刃的小手。
　　纭―！
　　诡异而强力的一击让及时挡住了的莱维微微一后仰，接着，冰刃一击不中后又重新没入黑缝之中。
　　“真是可怕……”感受着那有些发麻的手，莱维额头上开始冒着点点的细汗。
　　“也不用太紧张，我发现那道黑缝并不是瞬间形成，虽然很快，但是几乎要一秒左右的时间，所以我们可以利用这个时间差……”
　　“唔啊啊啊啊啊――――――”
　　怀斯曼的话还没说完便被从另一边忽然响起的凄厉嚎叫所打断。
　　诡异的状况，让蛇的三人和重新从间隙出来的空音都不约而同的顺着那个声音方向看去。
　　下一刻，映入眼帘的一幕却让四人瞳孔一缩。
　　那是一个犹如被凌迟了一般的身影，身上密密麻麻的划痕上正冒着一阵阵不祥的黑雾，然而这并不是最让人在意的地方，真正让人感到惊惧的是，那个站在SSS级顶端的男人，此时的身体在那黑雾之下正急速的失去着生机，代表着苍老的皱褶在缓缓的密布着他的皮肤……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十章 流逝（下）
更新时间2013-8-13 0:37:15  字数：2599

　第四十章流逝（下）
　　“怎…么可能……”
　　高尼茨以沙哑虚弱的声音说出了在场除真白外所有人的心声。
　　就连空音也不例外，她原本以为真白顶多也就能拖住高尼茨而已，但如今的结果却是完全颠覆了她的想法，那个她也难以压制的强敌，居然被秒杀了……
　　********************分割线********************
　　时间回到2分钟前。
　　…
　　“在很久以前，让我走进魔导士大门的启蒙老师曾经这么跟我说过，能力并没有所谓的强弱，看上去越是强大的能力，其弊也则越大，而你的时间，也一样……”
　　哧――
　　无数道无形无色的风切在高尼茨的操控下不断的纵横着整片空间，让那个黑发的女孩犹如怒涛中的小舟般，岌岌可危。
　　但是，高尼兹认为，这才是战斗的开始。
　　“这句话虽然我也认同，但是却并不是在任何时候都适用……”
　　片刻间由远及近的声音，让高尼茨全身的汗毛倒竖了起来。
　　轰――！！
　　透明清澈的圆形气壁瞬间从他的身上扩散了开来，同时‘嘭’的一声一根晶莹的尖刺被弹飞在高空上。
　　但是，高尼茨却依旧满脸不可置信的看着那站在风壁内，笑脸盈盈看着自己的女孩，但很快他的注意力却被另一样东西所吸引。
　　那是肩上那浅浅的划痕，以及涓涓而流的鲜血。
　　“嘻嘻，如果没有一定的境界，就没有资格说出这种话哦……”
　　皱着眉头望着那无声无息间又出现在远处的女孩，高尼茨有些不适的甩了甩手臂，伤口虽浅，但却让他有一种非常不舒服的感觉，同时心里还有一股说不清道不明的不安。
　　“……虽然不知道你是怎么样钻进我的风壁，又是怎么样伤到我，不过这也证明了我的猜测，你和其他的时间操控者一样，同样无法直接在时间静止中杀死对手吧。”
　　“是呢，无法直接杀死对手，甚至如果是和自己实力差不多或者比自己强大的敌人，就连靠近都会让时间静止崩溃，但是，为什么时间操控者却还会这么被推崇呢？”真白笑吟吟的看着那脸色有些低沉的高尼茨问道。
　　接着，没等对方回答，缓缓的在手里凝结着一柄冰刃的真白却率先说了出来：“那是因为除了时间静止可以让自己几乎立于不败之地外，同样也有着非常优秀的――”
　　“！！！”忽然一股强烈的危机让高尼茨的身体本能般的侧移开来，但是……
　　噗――
　　一抹血花从高尼茨的手臂上溅出，同时女孩那还没说完的话也在他身后响起：
　　“――进攻方式哦。”
　　“……是加速，或者减速，不，是两种都有。”高尼茨捂住了伤口，凝重的说道。
　　“哈哈，真不愧是可以和空音抗衡的你，一般人遇到这种情况都会认为这只是加速吧，而你却一眼就看出来了呢，没错，我对自己施展了时间加速的同时也对你施展了时间减速的说～”
　　真白虽然一直满脸稚气的笑容，但那眯着的双眼却一直看向高尼茨那被她划伤的两道伤口。
　　“呵，你还真是有问必答呢，就让我来确认一下这是自信呢，还是愚蠢吧……”高尼茨露出了一丝嘲弄的笑容，同时双手向上一摆。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　五道直抵天际的龙卷在高尼茨和真白的周围成型，强大的拉扯力瞬间将两人笼罩与其中。
　　“这是……”感受到方向不断变换的拉扯力，真白心头顿时一凌，随后却微微的笑了起来：“原来如此，通过拉扯力来影响我吗？”
　　“不错……”高尼茨看向自己身上的两道伤口，笑吟吟的说道：“通过刚刚两次攻击，我发现你的力量实在太小了，只要施加一个外力你的身体就会失去平衡，接下来你还有什么能耐？”
　　“遗憾，没有了呢……”真白收起的笑脸，无奈的叹了口气，随后看向那那个一直静静的呆在那的黑色时钟，淡淡的开口道：“终究是SSS级第三阶段吗？虽然无法杀死你，但至少也给你留点纪念吧……”
　　“嗯？”高尼茨也顺着真白的目光看向那黑色的时钟，却看到那一直一动不动的两根指针却在缓缓的转动了起来。
　　“事实上，在战斗中废话是非常愚蠢的行为这点我也很清楚。不过你以为我为什么明明知道却还会和你废话这么久？”
　　“……”强烈的不安让高尼茨立刻的抬起手，但他对准的不是真白，而是那个黑色的时钟。
　　轰――
　　灰黑的龙卷化作一条咆哮的巨龙瞬间对着黑钟一穿而过，但见此一幕的真白却依旧是一脸的平静。
　　“那是因为，我一直都在担心你用出第三阶段的领域啊，所以总是不断的给你提示，让你明白对付我的办法，这样你就会有一种不必用三阶段领域的自信了。哦，顺带一提，「无限之钟」一旦成型，就不会被损坏的哦。”
　　“无限之钟……？”高尼茨这时也感觉到自己并没有攻击到目标的实感，于是缓缓的散去龙卷，随后便发现那黑色的时钟果然依旧完好无损的立在那。
　　“是啊，如果你想问是什么作用的话，那么我也能告诉你……”
　　说着，满脸微笑的真白对着那黑钟一点，顿时两根转动的指针忽然一止，长短两针分别停在XII和III的刻度上。
　　“伪领域之三・循环。”
　　顿时，仿佛有一阵无数个叠加在一起的声音响起：
　　噗！！！
　　漫天的鲜血犹如一朵在空中盛开的花朵般缓缓绽放。
　　“……”看着身上那密密麻麻却非常整齐的伤口，高尼茨整个人都呆住了。
　　“果然，只有两道的话是杀不了你的吗？”真白有些无奈的叹了口气，随即那张精致的小脸却再次洋溢起一个甜甜的危险：“不过……”
　　不知为何，‘不过’二字刚刚从真白的口里说出来时，高尼茨的心底顿时涌出一股冰冷的感觉。
　　嗡――
　　几乎没有思索的，高尼茨身下当即凝聚出一个和空音召唤真白时一模一样的魔法阵。
　　但同时响起的还有女孩那清脆干净的声音：“嘛～偶尔也让我帮空音那个笨蛋做点事吧。”
　　话音落下，真白再次对着那黑色的时钟一点，指针开始转动，直至数圈后长短二针分别停在XII和XI上。
　　“伪领域之十一・流逝。”
　　呼――
　　立于那犹如绝对防御的立场当中的高尼茨忽然感到一阵眩晕，接着一团团黑色的雾气在他错愕的目光中从他身上冒出。
　　下一刻，那力量与生命急速流逝的痛苦瞬间充斥了他全身的神经……
　　*********************分割线*******************
　　看着那犹如步入迟暮之年的高尼茨，真白脸色有些萎蔫的笑了笑：“是啊，时间之力虽然无法直接对你做出伤害，但是我却可以将时间之力通过攻击打入你的体内，得以和你的身体与魔力同化……”
　　“然后操控我的时间吗……”高尼茨惨笑了一声，此时他生命流逝的速度虽然缓了下来，但是却依旧没有停止，他知道这次就算不死，也基本上是废了了。
　　“动手吧，给我最后一击……”
　　“……”真白。
　　“怎么，莫非你有看着对手屈辱而亡的嗜好？”
　　“我……”
　　“不对哦，她现在是连动弹一下的力气都没有了呢……”
　　一个清亮的声音突然在这时于所有人的耳边响起。
　　紧接着。
　　“『幻想炎』。”
　　轰――
　　金色的火焰在所有人错愕的目光中于高尼茨身上熊熊的燃烧了起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十一章 遗留之人
更新时间2013-8-15 0:32:49  字数：2089

　第四十一章遗留之人
　　金色之炎于风中轻轻的摇摆着，柔和却又明亮的光辉化为一道道光晕驱散着天空上的昏黄，让人感觉到，这团突如而来的火焰犹如有了生命一般……
　　然而比之这团火焰，所有人的注意力大多都落在另一个方向，那是一个樱色的长发飘飘，从天空上缓缓而落下的少女。
　　这时，对于这位莫名突入的来者满是戒备的空音忽然发现到蛇的众人看着那个少女时都不约而同的露出了肃然的表情。
　　「难道是……」空音心里忽然想起玲给她介绍蛇之七曜里面唯一一位性别不祥，相貌不祥，实力不祥的日曜……
　　“喵哈哈～你们看起来相当狼狈的样子呢～”少女来到怀斯曼等人身边，一边拍打着莱维的肩膀一边笑嘻嘻的说道。
　　“日曜大人。”连同一直冷着脸的厌夜在内，三个声音同时响起。
　　“嘛～不用沮丧啦，对手是这个人也是没办法的喵～”说着少女转过头笑吟吟的看向空音：“对吧，使用时空缝隙的女孩……”
　　嗡――
　　声音于耳边响起之时，空音的眼中已被一轮光影所笼罩，那快到极致的速度，以及被锁定了的空间顿时让空音双眼一凝。
　　嘭――！
　　奔涌的涟漪荡漾在空间护壁之上，那是一柄黑底银边的镰刀被少女握于双手轰击在空间护壁之上。
　　“喵哈哈，好快的反应呢，但是～我可是和他们不同的哟～”
　　『辉煌！』
　　轰――
　　一层白金色的光焰于少女身上亮起，接着空音愕然的看到了那空间壁上急速增加的涟漪。
　　啵。
　　壁障瞬间烟消云散，同时那柄古朴神秘的镰刀也于空音的身前划出了一道新月。
　　轰――
　　凶猛的轰击瞬间将空音击飞了出去，但同时，在那倒飞的轨迹中当即出现一道黑色的裂缝并将她吞入……
　　…
　　“咳…”间隙中，空音擦去了从嘴角溢出的鲜血，平静的看着间隙外的那个少女。
　　而间隙外的少女也在用着她那双充满轻快的紫色双眸四处张望着。
　　忽然，空音看到少女嘴角一咧，接着的一幕却让空音瞳孔一缩……
　　只见少女身形忽然一晃，瞬间便来到了真白的旁边。
　　“好可怜哦，被抛弃了呢～”
　　嘭――
　　一道圆弧扫过，真白的身体犹如被敲碎的冰块一般，化作点点白芒，然后汇聚成一块手镯。
　　然而就在这时，虚空中忽然裂出一道黑缝，一只小巧的手从中伸出来并抓向那枚手镯……
　　“喵哈哈，你真的很好懂呢……”
　　『罪镰之咏！』
　　玄奥的紫色符文于少女那斜举的镰刀上浮现。
　　嗡――
　　镰刀对着手镯，空音的手，以及间隙一挥而下。
　　嘭――！！
　　一道强烈的气浪瞬间从虚空中爆发，但接着的却是所有人，包括挥出攻击的少女在内也目瞪口呆的一幕。
　　那只纤细白皙的小手硬生生的抓住了镰刃，手刃交接之处是一抹淡蓝色的光芒，一团团灰白色的雾气从光芒中顺着镰刃向着刀柄蔓延而去。
　　咔喀――
　　一个微不可闻的声音忽然响起，让听见了的少女脸色当即一变，当即对着镰刀一扭一抽。
　　嘭――！
　　白雾爆发，无数的晶莹光点于雾中闪现，同时那只依旧闪耀着蓝色光芒的小手也收回于黑色的裂缝之中。
　　…
　　“没事吧？”一个有些萎蔫的虚影在间隙内显现，担忧的看着半跪在地上的浑身缠绕着黑色雾气的空音。
　　“嗯，只是一些负面能量而已……”
　　碧绿色的光芒从空音身上奔涌而出，下一刻，那些黑雾犹如冰雪消融般，迅速化尽……
　　“那是什么人，居然可以令你这么狼狈？”
　　“…不知道，不过感觉和某个人有些像呢，只是她们明显不是同一个人。”空音皱了皱眉说道。
　　“嗯？”
　　“不，没什么，你先呆在这里，我去给她留点纪念……”
　　说着，空音的身形瞬间消失在真白面前。
　　“…这个家伙。”
　　看着空音消失，真白仅仅一愣，却并没有太多的担心，毕竟有着这个她现在身处着的地方在，空音就已经立于不败之地了。
　　……
　　********************分割线*******************
　　嘭――纭―……
　　空无一物的空天上爆发着阵阵的气浪，两人兵刃交接已持续了近一分钟，看起来势均力敌的碰撞，然而只有当事人才知道，事实并非如此。
　　因为在这一分钟里，空音的冰刃已经被震碎了数十把了，而对方却依旧犹有余力的样子。
　　是武器？
　　空音忽然间醒悟过来，虽然不排除有隐藏实力的可能，不过至今为止对方所表现出来的实力一直都与她相近，但她却一直落于下风，而此时她能想到的只有武器上的问题了。
　　“喵哈哈，果然被你发现了，不错，我就是仗着武器的说～”
　　说着轻快笑着的少女镰刀一晃，漆黑的光芒从她身上流淌而出。
　　『大镰之舞！』
　　噌――
　　一阵响亮的切割之声亮起，下一刻那干净的天空顿时布满一道道银白色的切痕，只是收招之后少女的脸却露出了无奈之色。
　　“果然是从远古至今最让人讨厌的能力之一…不好！”
　　却是在另一边，从间隙里走出的空音握着冰刃劈向那因被她和少女战斗所吸引，而导致有些反应不及的怀斯曼。
　　哗――
　　银色寒芒在空气中划出了一道亮丽的光弧……
　　看着落空了的攻击，空音眼睛微微一眯，接着一股扭曲的波动于她手中显现并同时抓向虚空。
　　下一刻。
　　‘嗡’的一声，怀斯曼带着满脸惊愕的表情出现了在空音的身前，而同时一道黑色的弧光也来到了她的附近。
　　呼――
　　弧光的动作戛然而止，因为镰刃的尖端面前却是满脸惨白的怀斯曼。
　　“喵哈哈，你还真是不肯吃亏呢，好吧，我认输啦，真是的，时空缝隙什么的最讨厌了。”说着少女垂下了武器，无奈的看着空音。
　　“果然知道吗？你到底是谁？”
　　“哎，嘛～告诉你也没关系，我叫贝莉卡，远古抵抗战争遗留下来的掌控者之一。”
　　“掌控者？”
　　“喵，就是你们现在口中EX级的意思……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十二章 平息
更新时间2013-8-16 0:49:11  字数：2196

　第四十二章平息
　　EX级。
　　这是一个让人望而生畏的境界。
　　只是当说完后，贝莉卡却失望的发现空音脸上并没有丝毫的情绪波动，反而在自己同伴那察觉到阵阵的惊讶与敬畏，这着实让她感到有些丢脸。
　　“嗯？你脸红了？”空音疑惑的看着少女问道。
　　“嗦喵！”
　　「…这是何等羞耻的口癖，她为什么可以如此若无其事的脱口而出？」
　　空音在面无表情的腹诽着贝莉卡的同时也下意识的询问道：“可从你那完全感觉不到EX级的威能，或者说你想告诉我‘杀掉你这种乳臭未干的小丫头根本用不着EX级的力量’这种话？”
　　对于空音的话，贝莉卡并没有直接回答，而是对着那金色火焰的方向一招。
　　嘭。
　　火焰化为光粒四散，显露而出的是几乎恢复了正常了的高尼茨，虽然他整个人都虚弱的站在那一动不动，但空音能感觉到，他的生命力基本恢复了大半。
　　「好诡异的火焰……」空音眼睛微微一眯，很快她便发现面前那位少女的诡异还不仅仅如此。
　　只见那火焰散去时化作的光粒又突然间在贝莉卡的身旁涌现，点点的光辉于其身上盘旋，仿佛让她整个人都笼罩在一层金色的光晕之中。然而，比起这种炫目的景观，少女身上那截然不同的威压却更让人为之震撼。
　　这是EX级？
　　空音很快就打消了这个念头，因为对方就气势而言确实是凌驾于她，但却依旧无法让她感到有多危险。
　　“喵哈哈，这就是EX级啦……唔，当然是逗你们玩的……”
　　“……”
　　“喵哈哈……”仿佛非常享受那冷场的感觉，少女笑得更开心了。
　　空音一直都在认真的观察着这个少女，但至今她依旧没看出少女表现出来的性格到底是本性还是假装，只是至少有一件事她可以确定的。
　　“你从远古活到现在这件事是真的吧？”
　　“哼哼，谁知道呢～”
　　“准备对无序动手也是你的意思吗？”
　　“呵呵……”贝莉卡笑眯眯的看着那一副随时准备动手的空音，转而问道：“呐，如果你最重要的人在你面前死掉了，你会不会伤心？”
　　“……”空音。
　　“喵哈哈，肯定会的吧，无论是谁都会啊，除非那个人根本没有心……”似乎想起了什么，贝莉卡的笑脸微微的收敛了起来，继而说道：“那么再问你一个问题好了，如果当你最重要的人死去了，而又有一个令死者复活的机会放在你面前，你会如何选择？”
　　“无序无法令死者真正复生。”空音冷声说道。
　　“喵哈哈，是你背后的那位无序告诉你的？”贝莉卡讥讽的笑道。
　　“不，是生命主宰用自己的生命证明的。”
　　“诶？”
　　静静的看着那张完全不似作伪的呆脸，空音淡淡的开口继续说道：“序列VI，生命主宰绿意已经陨落了。”
　　“……”贝莉卡仿佛听到了什么不可思议的事情一般，整个人都错愕的怔了在那。
　　“如你所说的那般，他因为失去了重要之人，失去理智之下便施展了逆转生死之法。然而结果却非常的可笑，复活得不完全还不算，甚至连被复活之人也犹如换了一个人一般，变成一个性格截然不同的白纸。而生命主宰本人却因犯了忌讳，而被法则所杀……”
　　“……你觉得这是一件可笑的事吗？”
　　突然响起的犹如质问般的话语，让空音的声音戛然而止。
　　“我从第一眼看到你的时候就知道了，你是和我一模一样的人，所以我才会去攻击那个黑发女孩，因为我知道，这样做的话你一定会出来的。”
　　“……”空音。
　　“对于你这种人，我最喜欢了，所以就算我还有EX的力量也不会对你和你身边的人怎么样，所以不要说出这样违心的话了。”
　　看着那张第一次露出认真情绪的脸，空音心中的原本打打算顿时迟疑了起来。
　　从各种方面来讲，空音也不希望和面前这个人成为死敌，短暂的交手让空音判断得出，自己和对面的少女都拿各自没办法，而且，少女有着她的组织，而空音也有着自己的亲人朋友，两人一旦撕破脸那么结果都不是她们可以承受的起的。
　　“我的目的只是重组无序，并不代表一定会拿原来的无序当祭品，我这么说，你能接受吗？”
　　“……你背后那位是谁？”
　　“这是秘密哟～”
　　“…好吧。”空音无奈的叹了口气，便将手里那无法动弹的怀斯曼甩向少女。
　　“…！！”见到那抛过来的身影，贝莉卡犹如条件反射般的光焰一冒，但当她接住怀斯曼时，却发现没有丝毫的异状。
　　“这就是EX级的器量吗？”
　　“……你的手段太狠辣了，我不得不防，而且，不完整的我已经不是EX级了。”
　　「不完整？」
　　空音微微一愣，但却没有深究。
　　“那么，以后就互不打扰了，包括我的妹妹小樱，有问题吗？”说着空音的目光落到了怀斯曼身上。
　　对此，怀斯曼无奈的笑了出来：“经过今天，我们谁还敢去惹你。”
　　“……敢乱来的话，我每天都会上门光顾你们。”说着空音深深的看了一眼贝莉卡后便消失于一道黑缝之中。
　　……
　　“日曜大人你也拿她没办法？”
　　空音走后，怀斯曼脸上的无奈瞬间化为不甘。
　　“喵哈哈，就算我还有着全盛的力量，也拿她没办法哦。”
　　“克里斯就这么白死吗？”
　　听到怀斯曼那不依不饶语气，贝莉卡笑眯眯看了他一眼：“小盖这么小心眼？”
　　“先不提克里斯被杀，基地被毁，更重要的是如果不除掉她，那个有可能是……的女孩，我们根本无法确认。”
　　“嘛～小克的事就算了，毕竟他总是残杀组织内的基层人员的事，我也早想除掉他了。”
　　“……什么？”怀斯曼难以置信的看着贝莉卡。
　　少女依旧是那充满欢乐的笑容，只是落在怀斯曼的眼中却仿佛显得更加遥远了。
　　“小盖，我讨厌背叛，但更讨厌的是自己人杀自己人。”
　　“……”怀斯曼沉默了起来。
　　少女笑着问道：“不服吗？”
　　“不。”
　　“你们呢？”贝莉卡看向一旁一直默不作声的厌夜和莱维。
　　“倒不如说，赞成至极。”
　　“我也没问题。”厌夜面无表情的说道。
　　“喵哈哈，那么，那９７世界的事就先放下吧，毕竟那个女孩可不好惹呢，而且我之前说过喜欢她的事，可不是假话哦……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十三章 成长的烦恼（上）
更新时间2013-8-17 0:40:49  字数：2037

　第四十三章成长的烦恼（上）
　　“呐呐，总觉得空音这几天很可怕的样子……”
　　虽然罪名已经被撤销，但依旧赖在宫崎家不走的玲忽然如此说道。
　　坐在树下的秋千上，透过那洁净明亮的落地窗，深雪可以清楚的看到那此时正坐在沙发上看着电视节目的空音，以及她那张面无表情的脸上所散发出来的烦躁压迫感。
　　“是呢，可能是因为在专心疗伤吧。”
　　“……对不起。”尽管知道深雪并没有丝毫责怪自己的意思，但玲却依旧感到很自责。
　　“诶？”
　　“因为我的关系，才会让她受伤的吧……”
　　看着那忽然低下了头的女孩，深雪微微的怔了一下，随即轻快的笑了出来：“才不是哦，空音去帮助玲这种事，我这边可是全力支持的哦，倒不如说，如果她没去我才会生气呢。”
　　“……”
　　虽然早已习惯那些毫无杂质的关爱，但玲依旧感觉自己眼睛有些酸涩了起来，直至好一会，背对着深雪的女孩才轻声的吐出了两个字。
　　“谢谢……”
　　……
　　完全不知道院子外的两人在议论着自己的空音，此时正懒散的躺在沙发上双目无神的盯着电视。
　　从蛇基地回来之后的几天里，她一直觉得自己身体非常的不适。
　　疲惫，压抑，慵懒，甚至魔力也在衰退，虽然她知道这些反应在于三阶段领域的反噬当中已经算是微乎其微的了，而且凭借她生命种子的力量用不了多久就能恢复过来，但身体那沉甸甸的感觉却让她感到非常的，不愉快。
　　“……咪呜？”
　　面对这样无意识的散发着压迫感的空音，还能表现得若无其事的除了深雪之外，也就只有小唯了，此时小小的女孩正坐在空音的肩膀上并用着她那软绵绵的脸不断的蹭着空音的耳侧，仿佛想凭此来表达自己对于空音的关心一般。
　　不过，小唯的动作虽然很笨拙，但是当空音注意到那双浓浓依恋与关心的双眸时，很奇异的，她觉得内心的烦闷缓解了不少。
　　微微一笑，空音划开一道裂缝从中掏出了一根如小指般大小的红色弯状物递了过去，“谢谢你小唯，这是给你奖励。”
　　对于那放到嘴边之物看都没看一眼，小唯便张开嘴巴‘啊呜’的一声啃了下去。
　　“咪呜～”感受到那熟悉的口感与味道，女孩的小脸顿时露出了幸福之色，然后马上接过那几乎有她三分一高的红色物体，大口大口的啃食了起来。
　　体会着那毫无保留的亲近与信任，空音的嘴角不经意的露出了一道可爱的弧线，幸福的笑脸让她的眼睛也跟着眯了起来。
　　“那是什么，也给我一个呗。”
　　不合时宜的声音忽然响起，空音转过头看去，却是一张微微有些吃味的面孔。
　　“……可以哦。”空音很爽快的又从间隙里掏出了几根红色物体递到深雪面前。
　　“这是……辣椒？”当深雪看清空音手上的东西时，原本满脸的吃味却变成了迟疑。她性格虽然大大咧咧但绝对不傻，至少什么能吃什么不能吃，她还是能分辨的，就比如自己妹妹手上那无论怎么看都是辣椒的东西。
　　注意到深雪的表情变化，空音的表情忽然变得认真了起来：“…嗯，这个叫朝天椒，是一种并‘不太辣’的辣椒，而且经过晒干后食用，还有着一种独特的口感，很受不太擅长吃辣的人群欢迎。”
　　说着空音还当着深雪面将朝天椒塞到了自己嘴巴里并津津有味的嚼了起来。
　　“…好像很好吃的样子呢。”
　　看着空音那不仅没有丝毫痛苦，而且还满脸享受的表现，深雪顿时打消了怀疑并从空音手中接过另外一根，然后毫不迟疑的塞到口中嚼了起来……
　　那是一种什么样的感觉？空音不知道，因为她在闭上嘴巴的瞬间便将其用空间能力转移走了。不过此时在她面前却有着一个很好的例子。
　　那是一张由白皙变得红润，然后又由红润变得涨红的脸颊，接着一声响亮的尖叫在宫崎宅中响起……
　　…
　　欺负完深雪，虽然身心都很愉悦，但是身体却更加沉重了，无奈之下，空音回到了房间倒头就睡。
　　这种病恹恹的感觉，自从得到绿意的馈赠后，空音便再也没经历过了，即使是在一年前和本尼迪克经行的那场惨烈的战斗中所受的伤，也不曾让她如此难受。
　　「那种毫无实感的技能，真麻烦，以后再也不想用了……」
　　躺在床上虽然脑子里满是乱糟糟的思绪，但空音的眼皮也变得越来越沉……
　　……
　　夕阳透过窗户散在房间里，柔和的光芒让那睡熟的女孩眼皮微微动了动。
　　「已经黄昏了？」
　　身体好沉，但却暖呼呼的，不用想肯定是那个缠人的家伙又跑了过来抱着她睡吧。
　　感受着身边那让她亲近无比的气息，空音微微叹了口气，身体懒洋洋的，一点也不想动。
　　「似乎做了一个非常让人怀念的梦呢……」
　　不知为何，空音总觉得自己今天的情绪波动特别的大，一直都在胡思乱想……
　　“嗯？”
　　渐渐清醒过来的空音忽然感觉到自己身体微微的有些不妥，浑身似乎更加乏力了，而且双腿扭动之时，那胖次上还传来一种温热的感觉……
　　脸上带着惊疑不定之色，空音缓缓的将手伸入被子里……
　　当手再次抽出来的时，空音却整个人都懵住了，掌指之间是一抹深红之色，这是什么，别的同龄女孩可能不懂，但是异常早熟，而且看过玩过不少糟糕物的空音却不可能不知道。
　　初潮……
　　这一个让人害羞却是几乎每个女孩子在成长时都会经历的一个过程。
　　而空音也不是自己没想过会有这么一天，但是为什么会是自己先？上面有个比自己‘年长’的姐姐，下面也有着比自己和深雪发育的更好的小樱，为什么偏偏是自己？
　　忽然，混乱中的空音发现那睡在自己身旁的女孩动了动，顿时毫无理由的，她更加的慌乱了起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十四章 成长的烦恼（下）
更新时间2013-8-18 0:07:00  字数：2281

　第四十四章成长的烦恼（下）
　　似乎闻到空气中有股让自己感到异样的味道，睡眼迷蒙的女孩鼻子微微嗅了嗅。
　　“呜…血的味道？是空音的血……”
　　睡意瞬间消失，深雪慌张的向着身旁的人儿看去，直至当她看到一脸如常的空音之后，才微微的冷静了下来。
　　不过没一会，她又再次疑惑了起来：“嗯？怎么好端端的又受伤了？”
　　“……我没受伤。”
　　“诶？那为什么――”
　　说着深雪揭起了被子，然而当她看到空音那米黄色睡裙上的那滩殷红色的血迹时，她整个人都懵住了。
　　“……”空音强行忍住将心中那羞愤欲绝到想几乎将深雪丢到南极去的心情，语调有些生硬的解释道：“这不是受伤，这是……”
　　“我会负责的。”
　　“……”意义不明的话，让空音那经过3S级精神力开发的大脑也有些当机了。
　　“虽然可能是我在睡着的时候下意识做的，但是我并没有后悔。”深雪握紧了空音的手，认真的说道。
　　“哈？”
　　“诶？这些血是因为我夺走了空音的第一次吧？”
　　忽然间，空音觉得自己呼吸有些困难，一种将面前这个女孩冻成失忆的冲动油然而生。
　　“…姑且问一下，你是从哪里获得这种知识的？”
　　“在空音不在家的一年里，因为太想你了，所以不自觉的看了一些你电脑里的资源……”
　　这是一个很令人火大的解释，但不知为何，看着面前的这个女孩用着那副不好意思的神情说出来这番话后，空音内心的羞愤却不可思议的平息了下来。
　　想伸出手揉一下女孩的脑袋，但伸到中途却又停了下来，上面的血迹让空音响起自己的状况。
　　“…这不是你想的那种事，而是女孩子在成长时都会发生的一种生理现象，你和小樱以后也会有。”
　　“诶～”深雪似懂非懂的点点头。
　　“既然知道，那就先出去，我要清理一下。”
　　“我可以帮忙哦。”
　　“哈？”
　　“哈～空音的鲜血最美味了，与其清洗掉倒不如――”
　　深雪忽然发现仿佛有一股无形的力量笼罩在自己身上，不仅让她接下来准备脱口而出的话语也戛然而止，甚至此时连一根手指头也无法动弹。深雪转动着那唯一还能动作的眼睛，将目光投向自己的妹妹――
　　那是一张黑得几乎要滴出墨的脸，一双燃烧着幽蓝色火焰的眼睛仿佛让整个房间的气温降低了好几度。
　　“接下来的话如果你敢说出来，那么直至开学为止，你的暑假都会在南极避暑。”
　　艰难的咽了下唾沫，深雪惊恐的点了点头说道：“我，我知道了……”
　　“那么，现在出去。”
　　“遵命……”
　　……
　　直至那一步三回头，满脸委屈的看着自己的女孩走出房间并关上门后，空音才松出了一口气，同时她那种阴沉得可怕的脸也变得了涨红。
　　“呜……”
　　那种羞涩的几乎要晕过去的心情让她连衣服都没更换便将自己整个人都埋在了被子里……
　　***********************分割线************************
　　五天后，初潮终于结束，这让空音那绷紧的神经再次放松了下来。
　　她从来没想过杀人放火都能保持着平静的自己，会在这种事上感到慌张，这数天时间里她各种小心，甚至连同住的父母和小樱都没发现她的异状。
　　至于深雪，迫于空音的武力和间隙，大大咧咧的她也不得不小心谨慎的配合着，毕竟她实在不想去南极‘避暑’。
　　……
　　时间一天一天的过去，转眼间又开学了。
　　虽然这里面有很多表现得很无奈的人，比如深雪或者深雪以及深雪之类的，但在期待的也同样有着。
　　那是即将以插班生进入四年级的羽心。
　　开学第一天的早上，空音在那个打理的很精致的院子前看到了那个在穿着一身洁白的校服在等待着自己的女孩。
　　虽然在她到来时，女孩表现得很淡然，但那张红扑扑的小脸却足够说明了女孩的内心并不如外表那般的平静。
　　“很期待？”
　　“……普通，话说回来为什么你要来接我，我自己也可以去的。”
　　“因为我得带你去教导处打个招呼，让他们将你分到小樱她们班啊。”
　　“……多管闲事。”
　　“嘛，就当做是我拜托你帮我保护好小樱和初音吧。”
　　对于这种傲娇的性格，空音早就在爱丽莎身上便领会到了应对之法，所以此时面对羽心，她还是非常得心应手的。
　　“嗯～”女孩满意的点点头。
　　见此，空音笑了笑并没有再说什么。
　　同为无序的继承者，两人并不却话题，一路上两人也聊得很愉快，不过在即将抵达学校的路上，空音却看到了一个许久没见到过的身影。
　　那是一个在过去身边总会默默的跟着一个身影的男孩，而如今却有些孤单的走在路上。
　　而这时似乎察觉到了空音两人的目光，男孩回过头在微微一愣后，便向两人走了过来。
　　“好久不见了，空音。”男孩似乎成熟了很多，并没有像以前那样看到空音时总有种刻意的想表现自己的不自然感。
　　“是呢，虽然在放暑假前曾今见过几次，不过一直没机会打招呼。”
　　“呵呵，是这样吗？我还以为因为上次的事被你讨厌了。”
　　看着那有些坦然率真的笑着的男孩，空音微微摇了摇头，转而问道：“茉莉呢？”
　　“……”在听到这个名字时，男孩那爽朗的笑脸微微的收敛了起来，随后他并没有直接回答空音而是问了另一个不相关的问题。
　　“男孩子和女孩子之间，随着成长就一定会产生隔阂吗？”
　　对于这种已经算是回答了她的问题的询问，空音微微沉吟了一会后答道：“这就要看各自是不是愿意信任对方了，所谓的隔阂都是因为不信任和误会的缘故才会产生的吧。”
　　“你是说我和茉莉之间，是因为我的误会？”
　　听到男孩子的话，空音眉头皱了皱，忽然间她对这个昔日感官还不错的男孩有些失望了起来。
　　“为什么不思考一下，你自己有没有做出一些让她误会，或者说失去信心的事？”
　　说完后，空音便拉起羽心的手越过了那有些呆滞男孩，继续向着学校走去。
　　…
　　“真是可怜呢。”
　　“诶？”空音有些意外的看着做出这种评论的羽心。
　　“一看就知道这个男的曾经向你示过爱，然后在被你拒绝掉之后又被爱慕着他的青梅竹马疏远了吧。”
　　“……”对于这种神推理，哪怕是空音也有些吃惊了，不然更让她惊讶的还是羽心下面的那句话。
　　“真是肤浅，性别不同又怎么可能谈恋爱……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十五章 告白
更新时间2013-8-18 22:23:54  字数：2462

　第四十五章告白
　　转眼间已经是十一月了。
　　教室里，疾风站在窗前看着楼下那纷纷飘落的枯叶，有些忧郁的叹了口气。
　　一旁刚走过来的奈叶诧异的看着她：“怎么了？”
　　“最近虽然变忙碌了，但是体重却依旧在直线上升，呜…这该死的食欲之秋！”
　　“……”很奇异的，这时本该对泪目状的疾风进行安慰的奈叶却也僵了在那。
　　见此，空音无奈的摇了摇头说道：“也未必是长胖了，发育长高什么的也会增加体重哦。”
　　“诶？”奈叶和疾风犹如在绝望的黑暗里看到一抹希望之光般看向开口的空音。
　　“我们女孩子在这个年龄段成长得比较快，无论是身高体重，还是身体的其他地方都会发生一些比较明显的变化，所以测体重的时候，也要看看自己的身高是不是也增加了。”
　　听完空音的讲解，疾风和奈叶都不约而同的愣了一下，然后齐齐来到空音身旁的拿自己的身高和她对比了一下……
　　然而下一刻，两人皆陷入了灰白当中。
　　“……虽然不知道你是从什么时候开始拿我当参照物的，但我还是声明一下好，最近我可是长高了3cm的说。”
　　原本还怒火腾腾的空音并没有发现自己随着说出长高了的这一事实后，那不经意表露出来的一丝得意。
　　“什么嘛，搞到我还以为自己缩水了。”疾风拍着胸口心有余悸的说道。
　　“……”空音。
　　“说起来，我感觉最近身体虽然灵活轻快了，但是除了体重外，其他却没怎么长……”奈叶有些忧虑的说道。
　　“胸部也长了吧？”
　　“嗯……诶？才没有哦！”忽然反应过来的奈叶脸色羞红的面对着坏笑着的疾风后退了一步。
　　“那～就～让我确认一下吧！”
　　“不要啊！！”
　　看着疾风那狼一般的眼神，奈叶条件反射的往一旁有些愣神的空音身后一缩，而同时那抓向奈叶的手也自然而然的伸向空音……
　　啪！
　　……
　　“呜……小气。”疾风一边揉着手一边泪目的看向那不知何时回来的深雪。
　　“哼哼！”
　　看着这一幕，奈叶轻轻的笑了出来，整整一年没发生过这样的打闹了，这让她有一种很放松的感觉，尤其是已经步入时空管理局工作的现在。
　　只是当她余光瞥到空音时，却是怔住了。因为曾几何时那个总是一脸平静淡然面对着这一切的女孩，此时却显得有些羞涩了起来。
　　「好奇怪的感觉呢……」
　　奈叶只是微微的笑了笑，然后便将注意投向深雪：“笨蛋深雪，你刚去哪里了？”
　　“才不是笨蛋！我去找小樱和初音了，早上拿便当时，她们的筷子放在我这了。”
　　“嘿～真好呢，我也想要个想初音酱和小樱这样妹妹啊～”疾风羡慕的说道。
　　“说起来，小樱刚才并不在教室……”
　　“咦，那不是小樱吗？而且那是……”
　　透过窗户，疾风看到了那个熟悉的女孩此时正站在教学楼旁的树荫之下，而她面前的则是一个似乎正在表达着什么的男生。
　　看到这样的画面，还没等疾风兴奋起来她便被身后那忽然涌出的两股恐怖气息压得无法动弹……
　　*********************分割线**********************
　　“小樱，我……”
　　对于这种亲昵的称呼，小樱有些不适的笑了笑：“那个，还是叫我宫崎吧，今井同学……”
　　不过，似乎没察觉到小樱话里隐含着的暗示，名为今井的男孩缓缓的抬起头，以着坚定不移的目光看着小樱：“小樱，我喜欢你……”
　　对此小樱并没有如同今井预料中那般露出羞涩和不安的表情，而是一种让她看不懂的平淡微笑。
　　“今井同学，是上个学期才转过来的吧？”
　　“呃，嗯，那个关于答复……”男孩微不可查的皱了皱眉。
　　“虽然我现在才10岁，有点早，但这也是我一生中第一次听到的告白呢……”
　　看着女孩那浅浅的笑容，男孩的目光微微一亮，但就在他以为有戏的时候，小樱的下一句话却直接将他打入了深渊。
　　“然而，这却是一个充满恶意的告白……”
　　“……你在说什么？”注视着面前那双平静的眼神，今井不知为何有些不安了起来。
　　“我很早之前就知道了，今井同学和学校里的另外两个转学生都是来自一个组织的吧，而现在看来也是针对我的呢。”
　　“……”
　　“所以，很抱歉，今井同学，我无法回应你的‘心意’。”小樱礼貌的弯了下身边转身离去。
　　超乎预料的状况让男孩有些扭曲的摇了摇头，随即冷笑着说道：“虽然不知道你是从哪里得知我们的身份，不过作为同一个类别的你应该明白，个人的力量是无法匹敌一个组织的。”
　　“我并不是一个人哦。”小樱虽然没有回头，但却停下了脚步。
　　“哈哈哈～你是说你那个协会社长姐姐？你不知道吧？她很快就要自身难保了。”
　　小樱回过身，有些不愉快的看向那仿佛和刚才换了个人的男孩，但是当她目光落到男孩方向的瞬间，却整个人都怔住了。
　　“深雪姐姐？”
　　而这时，男孩也察觉到了身后的异样，回过头，映入眼帘的是一个充满不善的猩红眼眸。
　　“真走运呢，来的那个是我……”说着深雪微微的向着楼上一瞥，发现那个白发的女孩还站在窗户旁时才重新将目光投到男孩身上：“马上从我面前消失，以后也不许再出现在小樱面前，不然……”
　　冰冷的声音与那猩红的眼神让男孩整个人都一个颤抖，那是犹如遇到天敌一般的感觉。
　　几乎本能的，男孩转身就跑。
　　……
　　直至男孩的身影消失，深雪才恢复成平常的模样看向小樱：“真是的，不是告诉过你那几个并不是什么好人吗……”
　　话音还没落下，深雪便有些错愕的看着那个矮了自己半个头的女孩却已经将脸埋在了自己肩膀上，接着是一股湿润的感觉透过那单薄的校服传到了她的身上。
　　“怎…么了？”
　　“一直都很憧憬被告白的感觉的，但是从来都没想到会是这样的情况，有种很不甘心的感觉……”
　　“呃…小樱喜欢那个人？”
　　“才不是，我喜欢的是……不，让我就这样待一下就好。”
　　“嗯……”
　　……
　　今井从来没想过自己今天这种突发奇想的行动会造成这样的结果，不甘心，却又充满无奈。
　　因为组织最近即将筹备完成的行动，让他有些忘乎所以，想要给组织带来更大的收益，但却没想到自己一帮人却早已暴露。
　　微微有些庆幸之下，今井拿出了手机，准备发送情报。
　　只是。
　　仿佛只是一个恍惚，今井忽然发现自己仿佛进入了另一个世界一般，四周是一片白茫茫的风雪……
　　**************PS君KI☆RA在此卖个萌**************
　　PS1.这书已经写了一年了，忽然有些感动，因为咱居然坚持下来了。
　　PS2.这周的推荐，是咱写书以来最高的一次，谢谢大家的支持。
　　PS3.说好的补更自然也不会食言，不过第二更要晚点，等不及的可以先睡，明天再看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十六章 静司【第二更&#183:补】
更新时间2013-8-19 1:23:41  字数：1908

　第四十六章静司
　　自从能力者的数量突增以来，世界各地的城市还能保持着安定繁荣的已寥寥无几了，而在霓虹，除了海鸣市外也只有协会总部所在的东京还能保持着原貌。
　　然而，没人知道最近所有方面都隐隐压着协会一头的赤红大地的基地，也在这个城市。
　　……
　　这是一个位于新宿地下数百米的基地，整个基地仿佛都是有金属所铸成，显得无比的庄严与冰冷。
　　而此时，基地的中心位置的某个房间……
　　宽敞的房间内仅仅只摆放着一张显得有些宽大的银色圆桌，五位男女老少都有的组合分别落坐于圆桌的一角。
　　“真是久违的聚会呢，没想到再次相聚，还是这么人齐，尤其是你北条直人，你怎么还没死？”
　　位于圆桌其中一席的一位中年男人用着恨铁不成钢的口味对着他对面的一个少年指责到。
　　对此，少年不仅没有生气，反而还露出了比刚开始更加和煦的笑容说道：“好过分呢，井上先生，我可是你侄女的未来丈夫啊。”
　　“未来丈夫？就凭你这个神宫寺的种、马？哈哈哈～”
　　和刚才不同，种、马两个字就像是犯了忌讳一般，让少年的笑脸变得了阴沉了起来。
　　对这越来越不和谐的气氛，圆桌上的另外3人不仅没有丝毫阻止的要死，反而都面带微笑的看着面前那随时都可能爆发冲突的一幕。
　　“哈哈，戳到伤口了？你这个恋童癖，据说还将人家小女孩玩到怀孕来着？就你这样的畜生，还想当小夜歌的丈夫？我呸！”
　　对于中年那尖酸刻薄的嘲讽，北条只是冷冷的看着对方，没有丝毫的回应。
　　“怎么，你想跟我动手？”井上冷笑着问道。
　　“你以为我杀不了你？”
　　“哈哈，这里够宽敞，不如现在就来试试……”
　　而这时，房间的大门忽然‘哐当’的一声打开，三个身影陆续走入。
　　“哦也，看起来我来的很不是时候呢？”
　　说话的是一个穿着黑色和服，漆黑的长发被随意的束起，右眼被一张似纸非纸，似布非布的符咒所遮住的男人。
　　“并没有这回事，静司大人。”看到来人，北条直人重新恢复起了和煦的笑容。
　　而同样的，井上也很识趣的笑了笑，并没有再做纠缠。
　　对于两人的态度，被唤作静司的男人轻声的笑了笑，随后对于落座与圆桌上的众人都点了点头，然后温和的说道：“自我们赤红大地成立以来，好久都没让大家这么的汇聚在一起呢，嗯…今天来主要是总结一下关于捕捉‘天使’的行动，而在这之前先让我为诸位介绍一下我们的两位新成员。”
　　说着，静司错开身形，露出了另外两个跟着他走了进来的身影，一男一女两个看上去非常年轻的孩子，男的似乎和北条直人差不多大，而女的……
　　“静司大人，这女孩看上去也就十一二岁吧？无论能力如何，也未免太小了，而且你也得考虑一下我们某位成员的爱好吧，呐，对吧，直人君唷～”
　　然而当一直表现得洒脱懒散的井上将目光投到北条身上时却愣住了。
　　恋童癖先生此时确实是在看着那个小女孩，但眼睛里面却没有丝毫的欲望，反而还露出了一丝惊异。
　　“好久不见了呢，北条先生，以及各位哥哥姐姐们，我叫下川萤，从今以后请各位多多指教。”女孩带着浅浅的笑容对着面前的弯了下身。
　　淡淡的瞥了一女孩，一个穿着一身白色和服的少女淡淡的开口道：“不介绍一下自己的能耐吗？”
　　“是呢，看来不显露一点本事，大家是不会轻易接纳我的吧？”说着下川双目凝出幽蓝的看向和服少女。
　　然而就在这时一个黑色的身影挡在了下川和和服少女之间，却是之前一直沉默的观察着众人的静司。
　　“这一项之后再说，先让我为大家介绍一下另一位吧。”静司将目光投向自进屋起就一直沉默着的金发少年，笑着说道：“这位名为青木，青木龙之介，是一个和宫崎空音有着同样的能力，且和其交过手并全身而退的男人。”
　　“哦？”几乎一瞬间，落座于圆桌的五人都惊讶的看向少年。
　　对此，青木心中冷笑了一声没有多说什么。
　　“不介绍一下吗？”静司淡淡的笑着问道。
　　“……”有些冷漠的看了一眼面前那个看似平易近人的男人，青木冷声了一声说道：“青木龙之介，空间能力者，同时也是一个，吸血鬼。”
　　“吸血鬼？”听到这个称谓，井上的眉头皱了皱问道：“你是土方事件的受害者之一？”
　　「受害者？」青木一愣，这是他第一次听到别人用这样的称谓称呼自己，很奇怪的，这种对弱者的称呼，他一点都无法讨厌起来，甚至包括说出这句话的男人。
　　“与其说是受害者，倒不如说是受益者呢，空间能力，真让人羡慕啊。”
　　“呵呵……”青木对着那个发出刺耳声音的金发肥胖男冷冷的笑了笑，然后便退到一旁，不再做声。
　　青木从来没有对这个组织有过丝毫的期待，别人也许不知道，但是他却非常的清楚，那个名为宫崎空音的女孩是怎么样的一个不能惹的存在。
　　他从无奈进入了这个组织，然后参与到了这个行动起，就已经做好随时脱离他们的打算了。
　　而他之所以会来到这里，是因为那个唯一跟随在自己身边的少女身受无法恢复的伤势，他需要吸血鬼的精血，而能给予他的除了那个名为月村影的存在外，就只有面前这个自称也是纯血的男人，的场静司了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十七章 梦想
更新时间2013-8-20 0:55:07  字数：2404

　第四十八章梦想
　　秋日的阳光，虽然不比春天时那般柔和，但却也不显得毒辣，尤其是已达深秋了的现在。
　　在公园的一角，金发的少年懒懒的靠在了椅子上沐浴着那温暖的阳光。
　　青木并没有参加会议，且不说他本身就对此没有兴趣，而就算想参加，对方也不会一下子就将这种绝密的计划透露给他的。
　　所以在会议正式开始之时，没有任何人招呼，他便自觉的告退了。
　　自从在两年前从海鸣市逃离以来，青木并没有失去雄心壮志，每天游走于生死边缘，以至于他的实力提升得很快，仅仅两年过去，他便从一个准S级抵达到了距离SS级只差一步的程度。
　　虽然这和他吸收了茉莉的血之源（精血）有关，但这里面更多的还是靠着他自己的努力，然而常年的厮杀生活，又哪能每次都那么顺利。
　　数月前，和爱莎一起在国外执行雇佣任务的他，遭受到了前所未有的强敌，虽然最后险死还生，但他唯一的同伴爱莎却受到了一种奇异的攻击，以至于她的部分内脏都消失了，若不是有影之前赋予她的部分精血，恐怕这名一直默默跟随者他的少女早已香消玉殒。
　　只是精血虽然能够暂时吊住她的性命，但却无法让她康复，在最初的时候，青木是准备偷偷的跑去海鸣市找影的，但是……
　　轻巧的脚步声传来，以青木的听力自然知道来人是谁，而且还是这个人推动着他来到这个组织的。
　　“连你也被请出了核心会议了吗？”青木的声音懒散且透着一丝嘲讽。
　　“不是哦，计划我早就知道了，所以没必要再坐在那发呆。”
　　“哦？”青木坐直身体，看向那丝毫没有防备就坐在他旁边的女孩，略带深意的笑了起来。
　　女孩没有看向青木，但似乎又知道青木此时在想着什么一般的：“并不是如你想的那样复杂，只是我的能力比较特殊而已。”
　　“呵呵，这样啊。”对于女孩的能力，青木很识趣的并没有深究，而问了另一个问题：“那天为什么要告诉我结界的事？”
　　“并没有什么特别的原因，而且也不是只告诉了你一个。”
　　“哦？”
　　“凡是宫崎空音的敌人，我都会提醒……”
　　“……”一时间，青木有些目瞪口呆的看着这个女孩。
　　而对于青木的表现，女孩只是微微失笑了一下，继而解释道：“你没有听错，我所做的一切，其最终的目的，就是要那个人灭亡……”
　　平静却又充满幽冷的声音，让坐在女孩身边的青木都忍不住浑身一颤。
　　“呵～能让我知道原因吗？”
　　女孩回过头，用着那略显灰暗的眼眸向青木：“因为我那本该停留在最美好的那一刻逝去的珍贵之物，被‘她’救活了。而之后给我带来的则是令人窒息的深渊……”
　　********************分割线*********************
　　放学后，三五成群的学生们发出着轻快的笑谈声从教学楼走出。
　　而空音也一如既往的在校门口和众人告别，走向商店街，然而今天却有着小小的不同，因为她身后跟着了一个小尾巴。
　　即将迈入冬季的气温，显得格外的干爽清凉，那舒适的感觉让走在街上的疾风惬意的抖了下身子。
　　“呐呐，空音酱，今天晚上吃什么～？”
　　“哈？说话回来你不用去补习吗？”
　　“嘿嘿～人家比较聪明啦，少去几次也什么没关系，对了，你还没回答我呢，今天晚餐是什么啊？”
　　“为什么，我非要将我家的晚餐内容告诉你？”
　　无视掉了空音那有些不情愿的神色，疾风很随意的答道：“因为我今天要去你家吃饭餐。”
　　“你有够理所当然的，明明刚认识你的时候是那么的腼腆。”空音没好气的瞪了她一眼。
　　“嘛嘛～家里人都有事要忙，万一被她们知道我一个人在家，肯定又会特地跑回来陪我的，那还不如去你家好了。”
　　“……这么为难，你可以不来的。”
　　“呐，空音酱……”
　　“嗯？”
　　“虽然我们可能会在这里念到初中毕业，但在那之前因为各种各样的事情，我们在这里的时间可能也会越来越少了……”
　　“嗯……”
　　“所以，你真的不考虑和我们一起吗？小樱，深雪，大家在一起，然后组成一个属于我们的部门……”
　　看着那陷入了美好憧憬的疾风，空音微微的笑着摇了摇头：“时空管理局不会放心我们这些人在一起的。”
　　“诶？为什么？”
　　“在总部之外的地方，所有的部队的战斗力等级都不允许超过他们掌控的范围，你和奈叶酱他们还好，可以通过魔力限定束缚在一定范围之内，但是我的话，他们估计不敢让我离开总部吧。”
　　“诶～这么麻烦的吗？”
　　“嗯，毕竟是类似于一个次元海警察的组织，所以要注意的地方也是有很多的，而防止叛变则是其中之一。”
　　“哦……说起来空音酱好像对管理局很了解呢～”
　　空音笑了笑并没有回答。
　　对此，疾风也没在意，反而有些惆怅的问道：“那我们以后还能在一起吗？”
　　“……笨蛋。”
　　“好过分呢！我可是很认真的问你的哦！”
　　“你只要还在这个次元海范围内，无论在哪，我去找你也仅仅只需数秒的时间。”
　　“…真的？是如意门之类的东西吗？”疾风双眼放光的问道。
　　“==#虽然差不多，但那不叫如意门。”
　　“什么嘛～真不愧是宫崎・蓝皮狸猫・空音。”
　　“这不是比以前的更难听了吗？至少给我把‘蓝皮狸猫’换回去啊！”
　　“哈哈～才不要。”
　　仿佛放下了心中的重担一般，疾风轻快的向前跑去，但没跑几步后，她忽然在空音面前不远处回过了身，脸颊有些红润的说道。
　　“呐，其实我一直都有一个梦想。”
　　“拯救黑人奴隶？”
　　“……”疾风整张脸都垮了下来：“我可是很难为情的在这酝酿着的啊！”
　　“嗨嗨……那么是什么样的梦想？”
　　“哼哼，噗嗤～”羞涩的笑意在女孩的脸上洋溢着：“我啊……想在时空管理局里混出名堂，接着使用特权让我们大家都在一个地方工作，然后每天都能在一起。”
　　幼稚却充满温馨的话语让空音忍不住笑了出来：“真是很有野心呢，八神元帅。”
　　“哼哼。”疾风神气的仰起了鼻子，随后有些期待的看着空音：“到时候，空音酱也能来吗？”
　　对这个渺小却又远大的愿望，没有丝毫的迟疑，白发的女孩露出了明媚的笑容。
　　“嗯，如果真的有那么一天的话，我一定会去当你部下的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四十八章 渐渐的转变
更新时间2013-8-21 1:50:35  字数：2319

　第四十八章渐渐的转变
　　‘永别’到底是什么样的一种感觉？
　　曾经有很长一段时间，空音一直认为自己很了解，但直至后来她才发现，那种感觉并不属于她。
　　所以。
　　此时当她看到那绵绵的细雨之下，站在了一座墓碑前沉默不语的女孩时，她忽然发觉自己并没有去安慰的立场。
　　毕竟没有切身的经历，安慰的话语又怎么可能会传达到对方的心里？
　　…
　　“又是一年了呢。”
　　今天的深雪脸上并没有任何的表情，甚至那张精致的小脸已经被冻得有些发白，也不曾发出任何的抱怨。
　　因为，这是特别的一天。在数年前的这天，小樱的亲生父母永远离开了她，所以每年毫无例外的小樱都会前来悼念。
　　只是今年却有些小小的不同。
　　平日里一直乖巧温顺的小樱，很罕见的做出了一个任性的要求，她希望今年由深雪与空音陪她来。
　　对于小樱这个要求，没有任何人询问原因，也没有任何人反对。甚至对于被邀请而来的深雪和空音而言，反而有种受宠若惊的感觉。
　　因为如果没有全心全意的信赖与爱戴，这种展露内心最隐秘的伤痛之事，又怎么可能让她们参与。
　　默默的看了一眼眼前那显得有些悲伤的背影，空音点了点头：“是呢，不知不觉已经四年了，那个时候小樱也是这样站在墓碑前。”
　　“……”深雪愣了愣，随即将目光投向那安静的站在前面不远处的小樱身上，直至片刻后，深雪才微微的点了点头。
　　第一次见面时，深雪印象很深，那种悲痛欲绝的哭泣声她永远都忘不了。而此时，那个乖巧可爱的女孩虽然很安静的站在那里，但是深雪却感受到了。
　　那发自内心的悲鸣……
　　……
　　直至好久后，眼眶有些发红的小樱才轻轻的呼出一口白色的雾气回过身来，只是当她看到眼前的一幕时，却是整个人都愣住了。
　　因为思绪，让她忽略了那突然飘落而下的冬雨，但是她怎么样也没想到，面前那手里都带着伞的两个女孩也在傻乎乎的陪着自己淋着。
　　虽然感觉很傻，傻到让小樱忍不住笑了出来，但是两道泪水却也从她的眼眶里划出。
　　“两个笨蛋姐姐……”
　　空音轻笑了一下，然后来到了小樱身旁打开了伞问道：“已经好了吗？”
　　“嗯，已经好了，不过为什么你们不打伞？”
　　“那因为小樱也没打伞，如果只有我们在后面打着伞，却看着小樱一个人被雨淋着，那我们不就像外人一样了吗？”说着，深雪也来到了小樱身边和空音将她夹在了中间。
　　这是一个很没逻辑的理由，但却有着一种让人觉得暖呼呼的力量，尤其是此时，忍不住笑了出来的小樱忽然觉得之前那内心的悲伤一下子消散了不少。
　　“笨蛋深雪姐姐，那你为什么不过来帮我打伞啊？”
　　“因为我怕打扰到你……咦！话说这种差别对待是怎么回事？为什么只埋怨我，空音不也没过去吗？”
　　“好冷啊，空音姐姐拜托了，我们回去吧。”
　　“不要无视我啊！”
　　…
　　泡在热水里，身上的寒意渐渐消散，让空音觉得有一种很自然的感觉，这是以前的她一直忽略掉的。
　　只是……
　　空音酱目光瞥到一个很自然而然的跑进了她正在使用中的浴室的女孩。
　　“这么多浴室，为什么非得跑来我这？”
　　“因为小樱可能需要一个人安静一下。”
　　“……这和你跑来我这里有什么直接关系？”
　　说到这里，深雪有些奇怪的看向空音：“总觉得你自从那个来了之后就不愿意和我们一起洗澡了呢。”
　　“……”空音。
　　“擦背吗？”
　　“不要了，我先去泡了。”
　　“诶？那我也来。”
　　……
　　两姐妹在一起洗澡已经是家常便饭的事了，只是空音不知道从什么时候开始，她发现自己变得有些奇怪了起来。
　　就比如现在，她和深雪泡在一个浴缸里，察觉到对方投向自己的目光时，就总有一种很害羞的感觉。
　　这是什么情况？她至今没想明白，她只知道那绝对不是讨厌就是了。
　　“空音，我们以后也会像小樱那样，站在墓碑前哀悼着谁吗？”
　　深雪那带着一种别样情绪的话，让陷入思绪的空音忽然回过神来，并有些奇怪的看着她。
　　“突然间怎么了？”
　　“没事。”深雪笑了笑没有再问下去。
　　空音瞥了她一眼，淡淡的说道：“傻瓜不用思考太多事情。无论什么时候，我都会在你身边的。”
　　“嗯～”深雪嬉笑了一声，然后移到了空音身旁和她肩并肩紧靠着泡在了水里。
　　“……”空音。
　　“空音最近变得好奇怪呢，好像总是下意识的想和我拉开距离一般。”
　　“……并没有什么特别的意思。”
　　深雪笑了笑，并没有深究，反而话题一转。
　　“我啊，虽然想和大家一直在一起，永远过着现在这种开开心心的时光，但其实，就算是我也知道这是不可能的，因为人会长大，而长大了就会有想要追寻的东西。”
　　空音有些惊讶的看着身旁这个仿佛换了个人一般的深雪。
　　“别看我这样，其实我也有着想做的事情哦。”
　　“嗯？”空音一愣。
　　“我想到处看看，其他世界，甚至是空音所说的外域，我都想去。”
　　“……为什么从来没听你提过？”
　　深雪转过头，看向表情有些愕然的空音，明媚的笑了出来：“因为比起那些事情，我更想和空音在一起。”
　　“我……”
　　“我知道你想说，可以和我一起去，但是我也知道空音你比起那些，更喜欢和大家，和爸爸妈妈，小樱哥哥他们在一起吧？”
　　“……”短暂的错愕后，空音忽然笑了出来，她一直以为只是自己在迁就着深雪，却没想到自己也被迁就着。
　　“对我来说，比起那些，只要空音在身边，就是最幸福的事了，所以……”
　　说着深雪忽然将脸靠向了有些愣神的空音。
　　“唔……”
　　空音瞳孔一缩，两唇相接已经不是第一次，但是那心脏处‘扑通扑通’的跳动声却从未有过如此般激烈。
　　不安，躁动，羞涩，以及一抹说不清道不明的渴望……
　　直至深雪舌头熟练的伸到了空音的口腔内，‘啧啧’的声音让她觉得自己的身体越来越软……
　　只是和过去不同，这次的她并没有丝毫的挣扎和抗拒……
　　********************P.S.**********************
　　P.S.之所以会这么晚，就是因为在做这个考虑。我喜欢百合，但却不希望两个女孩之间仿佛天生就是百合一样，一下就确定关系然后过着没羞没躁的日子。所以我才有了72W字的单身，而这章算是一个转折。
　　唔...大家如果有什么想法，可以在书评提出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十九章 下川
更新时间2013-8-22 0:48:38  字数：2251

　第四十九章下川
　　时间进入十二月份后，气温已经全面降了下来，尤其最近又接连下着绵绵的细雨，那恶劣的寒风夹着雨水，甚至让空音有种上学放学时直接在隐秘的地方通过间隙来回的想法。
　　不过，她终究只是想想而已，毕竟不说她这样做非常有碍于自身的修行，而且如果被她身边的朋友发现了的话，那么‘交通工具空音’或者‘如意门空音’这样的称呼绝对是跑不掉的。
　　…
　　“最近越来越冷了呢，今天早上还差点从床上起不来了的说……”
　　“……”看着奈叶一脸煞有其事的表情，在一旁早就熟知她性格的疾风和空音当即闭上了嘴巴不发表看法，不过并不是所有人都是那么识趣的，就比如……
　　“就算是夏天，你也一样喜欢赖床！”
　　“胡说，人家才没有喜欢赖床，反而是深雪酱你，很多次都是空音酱架着你回学校的！”
　　“……”深雪。
　　“哼哼，我至少还能自己爬起来，不像笨蛋深雪酱你连衣服鞋子都要空音酱帮你。”
　　…
　　所谓的杀敌一千自损八百是什么意思，此时正被奈叶和深雪之间的斗嘴中淋漓尽致的演绎了出来。
　　不过两人都不是傻瓜稍微互相顶几句嘴后，都会意的停了下来，毕竟旁边有两个正津津有味的看着她们的围观众。
　　不过当奈叶的注意力落到空音和疾风的身上时，却是似乎想起了什么一般，笑着说道：“说起来，马上又是圣诞节了。”
　　“诶？”忽然转换的话题，让前一刻还处于恶意围观中的空音和疾风有些反应不过来。
　　“我们大家认识了这么久，但却还从来没有一起办过一次圣诞聚会呢。”
　　“诶？嗯…说的也是呢，为什么会这样……”说着的空音忽然反应过来了。
　　大家关系一直都很要好，甚至吵架也很少有，这让空音有了一种和女孩们结识了很久的感觉。只是事实却并非如此，比如疾风和菲特与奈叶她们互相认识的时间也才两年多一点而已。
　　而这两年多以来，第一次圣诞节，发生了影和琳芙斯的事，至于第二年圣诞节，空音却遭到了放逐，这让谁都没有心思庆祝。
　　这时，疾风也明白了过来，微微笑着说道：“那今年一定要办个热闹点的聚会呢。”
　　“是啊，希望能够顺利就好了。”空音说道。
　　“一定会顺利的！”
　　看着深雪那毫无理据的肯定表情，空音怔了怔后，也笑着点点头：“嗯，一定能够顺利的。”
　　“……那个啊，总觉得最近你们俩的好像有点不对呢。”奈叶看着深雪和空音，微微有些迟疑的说道。
　　“诶？没有什么不对吧？”深雪满脸的不解。
　　而这时，疾风也有些怀疑的看着两人：“说起来，我也觉得有些不对呢，总感觉空音酱对于深雪酱似乎变得温柔了许多。”
　　“…难道我被空音粗暴的对待就那么的理所当然吗？”深雪大怒。
　　“呃…不是的，总觉得这种变化是不是因为发生了什么？比如……”疾风眯着眼看向脸色有些微微发烫的空音。
　　不过还没等疾风问些什么，完全藏不住话的深雪却无比坦然的点头到：“嗯，变化有一点，不过空音依旧不肯答应做我妻子。”
　　“……”奈叶。
　　“……”空音。
　　“……那么，你说的变化是什么？”疾风双眼放光的看着深雪。
　　“哦，是她终于肯答应考虑一下，而且如果只是亲……”
　　“……”
　　身上那种突入其来的压力让深雪有种强烈的既视感，好像不久前才发生过一般，微微转动眼球，她惊奇的发现空音的表情也同样那么具有既视感……
　　“咳咳……并没有多大的变化，只是大家都长大了，我和小樱也决定给她留多点面子……唉。”
　　说着说着的空音很快就识趣的闭上了嘴巴，因为面前那两副‘你骗鬼去吧！’的表情让她明白自己制止得终究是有点晚。
　　对此，空音只有哀叹。
　　************************分割线**********************
　　天空上阴沉沉的一片，那断断续续的细雨，让街道的地面一连好几天都显得湿嗒嗒的。
　　走在雨中，沐浴着那冰冷的雨水，下川萤的心显得格外的宁静，同时也陷入了自己的思绪。
　　她生于一个单亲家庭，有着一个对她非常冷漠的母亲，下川虽然悲伤，但却从来不曾恨过她的母亲。
　　因为，这个将她抚养成人的母亲，只比她年长十岁而已，所以下川一直以来都认为自己是被收养的，对于无亲无故却又养育着她的女人，就算是她也无法恨得起来。
　　然而，一年多以前的一次动乱却打破了她心中最后一丝安慰。
　　那天，房屋忽然倒塌了，在她面临着丧命危险之时，那个对她从来都不曾温柔过的母亲却做出了让她不敢置信的举动。
　　屋梁碎石的辗压并未伤害到她，因为她母亲用自己的身体保护了她，那是她自出生以来第一次体会到爱……
　　原本这是一件非常美好的事，尤其是她那濒死的母亲最终也被那从天而降的救赎之光给救活了。
　　是的，原本这一切都该向着美好的方向发展才对的，但是事实却是截然相反。
　　母亲依旧是之前的那个母亲，看着她的目光仍然充满冰冷，但这却让体会过一次被爱的下川萤无法忍受。只是懦弱的她没有去询问，而是透过自己在那次动乱后得到的力量与某个灵魂的指导而得到了自己想要的知道的事……
　　……
　　经过漫长的步行，下川来到了一个四处布满铁棘围墙的地方，出示身份后，她很轻易的走进了这个看似守卫森严的场所。然后经过弯弯绕绕的走廊，她被带到了一个房间面前。
　　她并没有第一时间进去，而是在门外不断的调整着自己的情绪，经过一年多的教导，她慢慢的变得了沉稳自信起来，但是在这一刻她却发现自己依旧无法平复心中的波动。
　　如果可以，她甚至不想在今天来到这里，只是如果再不来的话，她不知道还有没有机会……
　　微微的吐出一口气，下川缓缓的打开了房门，里面等待着她的只有一个满脸憔悴沧桑的中年男人。
　　看到下川进来，男人也适时的抬起了头，那双暗淡无光的眼睛默然的看向女孩。
　　见此，女孩微微的笑了笑：“初次见面，嗯……请原谅我一时之间无法确定应该用哪种称呼。”
　　“你是……？”
　　“呵呵，容我自我介绍一下，我叫下川萤，是你的女儿，同时，也是你的外孙女……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十章 心意
更新时间2013-8-23 13:48:24  字数：2134

　第五十章心意
　　12月中旬，持续了好几天的冬雨渐渐的停息了下来，只是空气那湿冷的感觉却依旧令人难受。
　　不过这些和正开着暖气的宫崎家并没有多大的关系。
　　…
　　“好过分呢，以前不开暖气是因为空音你根本不怕冷的缘故吧！”
　　“都开了好几天了，你怎么才反应过来？”
　　“纳尼？我原本只是想找茬而已的，没想到你居然真的承认了？”
　　“嗯～”空音放下了手中的活，带着笑意的看着女孩并解释道：“那个时候爸爸妈妈整天都不在家，而小樱也觉得无所谓。”
　　“……那我的意见呢？”
　　“呵呵……”
　　“－_－#‘呵呵’是什么意思？？”
　　“总而言之，现在不就开了吗？”
　　“呜……”
　　有些幽怨的瞪了一眼空音，女孩百无聊赖的躺在了沙发上。
　　父母虽然已经不怎么会出差了，但是白天却依旧很少在家，而小樱则是风雨不改的去了修炼，连同自小身体就不好的初音也跟着去了。
　　至于艾丽西亚和七音，因为两人明年春天就要入学了，所以正抓紧着机会的在玩耍着，比如此时两人正窝在电视机前的被炉里打着游戏，而结弦和小奏，这两个FFF团的仇敌在周末一般都很少会在家……
　　而且因天气缘故今天没有朋友过来玩，也不忍心去吵醒因陷为入冬天，导致每天二十四小时至少会睡个十八小时的小唯，所以此时深雪感到自己竟有些疲乏起来了。
　　“怎么了？很无聊吗？”
　　“嗯……话说，你在织什么？”看着面前手里那两根毛线针不断翻动着的空音，深雪微微有些在意的问道。
　　“围巾哦。”
　　深雪眼里闪过一丝期待，问道：“给谁的？”
　　似乎察觉到深雪的意思，空音白皙的小脸也微微升起了一丝红晕：“放心吧，有你的一份～”
　　“嘿嘿……”
　　自从上次以来，深雪便时常都会看到空音露出这种表情。她不知道应该怎么形容两人此时的关系，因为空音并没有承认过什么，所以除了一些细节上的不同外，两人的关系依旧如以前一般。
　　不过……
　　回忆起一周前的两人的那次谈话，深雪嘴角不自觉的露出了一抹笑容……
　　*******************回归的时间线******************
　　一周前那天，浴室内。
　　…
　　“呜嗯……”
　　舌头伸到怀里人儿嘴里的瞬间，深雪敏感的察觉到女孩那柔软的身体微微的一颤，只是和以往不同的是，这个容易害羞的女孩不仅将整个身体都软倒了在她身上，甚至，还在回应着她……
　　「空音……？」
　　……
　　不知道过了多久后，深雪才缓缓的从空音的嘴唇上离开，并轻轻的搂住那那个仿佛失去了骨头般软在她身上的女孩。
　　气息不顺的两人就这么偎依相拥着谁都没有说话，直至好一会后，平复下呼吸的深雪才低下头看向满脸通红的靠在她身上的女孩问道：“那个…空音，你今天好像有些奇怪呢。”
　　“……嗯，我自己也这么觉得。”
　　“是发生了什么吗？”
　　“不知道……”
　　“诶？”
　　“呐，一直以来你总是对我做出一些类似于刚才的事，只是因为觉得好玩吗？”
　　“……”听着软软的声音说出一句没有带丝毫责怪情绪的话语时，深雪心里忽然涌出了一股难言的愧疚。
　　是的，她只知道自己这么做，空音最多也只是有些小生气，而并不会讨厌她，所以导致她一直都忽略了空音被她这样侵犯时到底是什么样的心情。
　　“对不起……”
　　“哼哼，反正我早就知道了，你只是从电视或者其他糟糕物里学到的戏弄我的把戏吧……”空音微微的瞪了深雪一眼，但却没有丝毫的生气。
　　然而深雪却摇了摇头：“不是的。”
　　“诶？”
　　“呐，你知道吗？从出生的顺序上来说，我虽然是姐姐，但有个事实却是怎么样都无法改变的……”深雪忽然认真的看着空音。
　　“那就是一直照顾着我的是你，在这个爸爸妈妈经常都不在的家里长大的我，却没有一丝一毫寂寞的回忆，我知道的，这都是空音你的功劳，因为你总是将我放在第一位……
　　到现在为止，我想我可能是无法离开空音了，因为没了你我什么都做不到，甚至之前明明知道你会回来的一年里，我也依旧觉得自己仿佛失去了依靠般，毫无干劲的过着每一天……”
　　“这只是依赖……”
　　“才不只是依赖！”
　　“……”空音有些愕然的看着那满脸严肃的打断了自己的女孩。
　　“也许在小的时候，我对你确实是一个姐姐对妹妹的感情，但是不知道从什么时候开始，我忽然发现自己对你生出一些奇怪的感觉，虽然我至今都不是很明白那是什么，但是至少我可以肯定，刚才的那些事，我只想对空音你一个人做！”
　　“……”听完那认真的话语，空音错愕了半响后，却忍不住‘噗嗤’的笑了出来。
　　“笑什么啊！？”
　　“只是觉得，明明是性骚扰，但从你嘴里说出来却变成真情告白了。”空音轻笑着说道。
　　深雪有些委屈的说道：“好过分呢，明明我一直隐藏在心底不敢说出来的……”
　　空音笑着伸手轻轻的揉了揉她的脑袋：“虽然我们都有着一般人没有的力量，也经历过很多不可思议的事情，但是这并不代表我们就能和大人一样了。”
　　说着，脸颊有些微红空音将一束头发捋到耳后，低声的继续说道：“其实我也离不开深雪，而且你说的那种微微不一样的心情，我大概也一样有着，同样的我也不知道这是不是恋人之间的那种心情。
　　你也知道，我在有意识的时候就有着另一个人的记忆，所以从小就懂得很多东西，但是唯独这种心情却非常的陌生，不仅记忆里没有任何说明，就小白也无法给我丝毫的解释，所以我一直都不知道该怎么办……
　　但是，最近我看到了一些事情，从她们那我得到了一些感触，所以刚才我才会……虽然我到现在还是很疑惑，不过，我觉得如果是和深雪在一起的话――”
　　空音抬起头，柔和的对面前的女孩对视着。
　　“我们一定可以找到答案的吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十一章 故人
更新时间2013-8-24 0:31:28  字数：2120

　第五十一章故人
　　“再过一个星期就是圣诞节了呢。”
　　尽管天气很冷，但是奈叶的情绪却非常的高涨。
　　“是呢。”菲特含笑的点了点头，然后好心的提醒道：“不过在那之前还有期末考试哦。”
　　“呃，嗯，到时候聚会一定非常热闹吧~”
　　“一定会的，前提是没有不及格的科目。”
　　“……菲特酱，你难道没有梦想吗？”
　　看向奈叶，菲特有些好笑的说道：“想要实现梦想，就必须要有相应的知识和能力，所以不要逃避现实了。”
　　“呜……”
　　“说的也是呢，最近经常缺课，再不好好复习的话真的会有‘寒假补习事件’发生了。”提起学习，疾风也一脸苦恼的辶似鹄础
　　“所以才说趁着周末，找多啦A梦解决是最快捷的办法。”
　　“这个称呼最好还是别当面喊比较好。”
　　“别让她听到就好了……咦？”
　　说着的奈叶忽然止住了脚步，目光有些发直的看向前方不远处，而这时察觉到奈叶异状的菲特和疾风也顺着奈叶的目光看去。
　　映入眼帘的却是两个柔弱的小女孩被一个身材高大的壮汉堵在墙角的一幕，而且那两个女孩还是奈叶三人所认识的人。
　　“那个混蛋是谁？居然敢当街猥琐小樱和初音？”
　　对于小樱早就‘心怀不轨’的奈叶和疾风当即大怒的走了过去，而甚至一向最冷静温和的菲特，此时也是满脸的冷色跟在两人的身后。
　　……
　　叮咚――
　　门铃声响起，织着毛织品的空音看了一眼躺在自己身旁正呼呼大睡深雪，然后又看向在游戏机前玩的热乎仿佛没有听到的艾丽西亚和七音，女孩叹了口气，有些无奈的将毛线针和线球整理好，才走向玄关。
　　打开大门，当空音看到来访者时，却是怔住了。
　　奈叶，菲特还有疾风是早就打过招呼的，所以空音并不奇怪，但她惊讶的是跟在三个女孩身后那位鼻青脸肿的熊猫……
　　“……这是最近流行的新造型吗？服部。”
　　******************分割线*******************
　　空音等人面前是一个身高近两米的大汉，此时他正在四个女孩面前毫不害臊的哭了起来。
　　“呜呜，这个城市真是太危险了，尤其是小女孩……”
　　空音有些无语的看了一眼那三个正干笑着，明显是凶手的女孩，然后有些怜悯的对着服部问道：“你调戏她们了？”
　　“别乱说啊！我可是有妻子女儿的人了，怎么可能会调戏小学生！！我只是不知道你们搬家后的地址，而在找的时候恰好碰到了小樱，于是就向她询问……”说着服部满脸悲愤的指向一旁默不作声的奈叶等人：“但谁知道这三个不知道忽然从哪里冒出来的家伙，对我就是一阵暴打！！呜呜呜……”
　　满脸黑线的看着面前那明显是摆了乌龙的两方，空音有些不解的问道：“你不是身体强化型能力者吗？怎么被三个小女孩打成这样？”
　　“嗯，当时不仅无法调动周围的能量强化自己，而且在我反应过来的瞬间就吃了一击很强烈的电击，让我当场失去了反抗能力，唔……果然是物以类聚吗？”服部带着异样的目光瞥了空音一眼。
　　“……你们不是在协会那接做过雇佣吗？怎么连老板都不认识了？”
　　“诶？哦，好像确实挺眼熟的，不过当时气晕了，所没反应过来，那个，抱歉啦。”疾风笑嘻嘻的看向服部，毫无诚意的道着歉。
　　“呃，因为只看过几次，所以一时之间我也没认出来，总之非常的对不起……”
　　“反正我就是没有存在感……”服部满脸悲愤，最后将希望的目光投向奈叶、
　　“诶？那个……大叔我们见过吗？”
　　于是服部哭得更凶了。
　　……
　　因为察觉到协会的现任负责人找空音明显是有事，所以奈叶三人很自觉的跑到另一边自顾自的开始了学习会，将会客厅留给了空音和服部，呃……还有一个至今还没被吵醒的深雪。
　　“那么，特地这么远来找我有什么事？”
　　“嗯，我们协会的状况你清楚不？”
　　“哦～听说快完蛋了的样子。”
　　“‘哦～听说快完蛋了的样子’你妹啊！别一脸毫无关系甚至还带着幸灾乐祸的情绪的说出这种话啊，你才是这个区域的真正负责人吧？！”服部很庆幸自己的身体强化能力又回来了，不然他甚至怀疑自己会不会被气得脑中风。
　　“嘛～那种职位，我早就不想干了，干脆解散掉吧。”
　　“……那下面的人呢？总部那边怎么说？”
　　“那就干脆都推给总部吧。”空音不耐烦的挥了挥手。
　　服部满脸无语：“我说你以前还不至于这么没节操吧？”
　　“难道你想让我去将赤红大地的人都杀光？”
　　“……你果然知道。”
　　看着那表情变得抑郁起来的服部，空音笑了笑：“对于协会，我并没有什么感情，现在这种情况，根本就是根基比不上别人，就算是我也改变不了什么吧。”
　　“……”服部叹了口气，他知道空音的话是事实，只是对于这个组织，还有那些一直跟在他身边的下属，他却有很深的感情，所以不得已之下才会来找空音。
　　“我以为北条家的人走了之后，协会就变得安定了，没想到……”
　　“干脆让总部那边处理吧，那个国家据我所知可是有不止一位SSS级的存在，随便派个过来，不就什么问题都没有了吗？”
　　“你倒是说得轻松，SSS级是何等人物，怎么可能为了这么一个小小的分部亲自驾临。”服部没好气的白了空音一眼。
　　空音不置可否的笑了笑：“那之后你有什么打算，要在这里定居吗？”
　　“哦？”有些苦恼的服部，在听到空音这么一句邀请，忽然有种受宠若惊的感觉。
　　“在这里，至少在我掌控之中，就算将来那个赤红大地要做些什么事，也不会让你家人有危险。”
　　“……你这是关心我？”
　　“嗯，毕竟当初是我让你当上这个职位的，所以我有保全你和你家人的义务。”空音坦率的点了点头。
　　“哈哈～有点高兴呢，不过据我说知，这里似乎才是真正的风暴中心吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十二章 消息
更新时间2013-8-25 0:57:50  字数：2176

　第五十二章消息
　　昏沉的天空上雪花如同鹅毛般的徐徐飘落，虽然看似稀疏，但却已让昔日那钢筋水泥铸成的地面裹上了一层银装，看起来仿佛被净化过了一般。
　　“这里就是英格兰吗……”
　　走出机场，一个小小的女孩在雪中呢喃的说道。
　　「真的好吗，不和你母亲说。」
　　“我出现在她面前，也只会让她感到痛苦而已。”
　　「……」
　　茫茫的雪中，独自一人的女孩有些忧伤的笑了起来。
　　“……如果那天她死掉了的话该多好啊。”
　　「……」
　　“这样的话，她就能以一个最美好的形象永远的活在我心里，而我也不用知道那些事情了……”
　　“好难受啊，被自己的母亲怨恨着。”女孩发出了犹如哀鸣般的笑声。
　　「萤……」
　　空无一人的空气中，一抹淡淡的蓝光仿佛是安慰般，对着女孩盘绕着。
　　……
　　一间静雅的咖啡厅内。
　　缓缓的喝了一口热牛奶后，感受到那渐渐回升的暖意，女孩舒适的呼了一口气。
　　“他会来吗？”
　　「会的，拥有分身能力的他，怎么可能会放任知道了这么多‘神国’机密的你，不过，你确定了吗？和‘神国’合作……」
　　仿佛听到什么幽默的事情，女孩当即噗嗤的笑了起来：“‘合作’？我只是单纯的利用他们而已，光靠的场静司的话，在宫崎空音面前根本不够看，而且，曾经伤害过你的人也在‘神国’吧？这正好让他们斗个你死我活吗？”
　　「……不要小看任何人，就算你成功吞噬了我的预知，也不代表没有人能伤害到你。」
　　“呵呵，我知道啊，我知道宫崎空音，还有那个井上七音都能杀得死我，但是啊，将我在慈母的梦中唤醒的‘她’，绝对不能原谅！”
　　「你的这份怨恨除了迁怒外，应该还有着一些别的原因吧？」
　　“……啊，因为我想就这样死掉，这样妈妈就不用再痛苦了。”
　　「真的，只有这个吗？」
　　“……”
　　对于那直接响在脑海里的逼问，下川眉头皱了皱，并没有回答。
　　「萤，你现在做的事情，和我之前做的一模一样……」
　　“那又如何？”
　　「这样是什么都不会得到的。」
　　“那你又为了什么而接近我，克丽丝……”
　　「……大概是被你那时的眼神所吸引吧。」
　　“呵呵，同病相怜吗？嘛，作为得到了你记忆和能力的回报，我会帮你将‘神国’推向深渊的，到那时，那个曾今毁了你家庭的那个人也会露出水面吧……”
　　「并不需要……」
　　“好了，这个话题到此为止吧，对方已经来了……”
　　犹如未卜先知般，随着女孩声音的落下，一个身材消瘦的中年男人从咖啡厅的门外走了进来，灰白色的头发，灰白色的皮肤，以及一双扫视过来的灰白色的眼睛。
　　「灰眼，神国如今的二号人物。」女孩轻轻的笑了笑。
　　男人同时也发现了下川，只是当他看到邀请自己来的人居然只是一个小女孩时，那张原本轻松的笑脸却顿时一僵。
　　“很奇怪呢，我观察过很多人在看我时所露出的表情，有色眯眯的，有喜欢的，有怜爱的，更有厌恶和不屑的，但是您这种一副如临大敌的表情又是怎么回事？”
　　此时看到灰眼，下川萤也有些错愕了，她曾料想过这个人会虚伪，会不屑，甚至还会满脸杀意，但是为什么……
　　“呵呵，不好意思，对于有着东方面孔的小女孩我可不敢有丝毫大意。”灰眼做了一个绅士礼后才缓缓的坐在了女孩的对面。
　　“哦？看来我倒是不用担心大叔你会对我这种孤身一人来到异国他乡的小女孩有什么歹意了呢。”
　　看着女孩那自信的表情，灰眼略有深意的笑着应道：“但是，我对于和克丽丝有着密切联系的你可不是很放心啊。”
　　“……！！”
　　随着灰眼的声音落下，不管是女孩还是隐藏在她体内的另一个灵魂都僵住了。
　　********************分割线*******************
　　在下川萤和灰眼会面的同一天，宫崎家也迎来了一个让空音意想不到的客人。
　　“哟呵～空音，好久没见了，我来找你玩啦～”
　　粉色长发，无机质的天真笑脸，以及那让人看得满头黑线的黑眼圈……
　　“好久不见了，安洁妮，如果你是来找深雪麻烦的话，只要别太重手，我可以当没看到的……”
　　“啊哈哈，怎么可能会找我那一生的恩人麻烦～”
　　“……总之，先进来吧。”
　　……
　　主宅，会客厅。
　　“好大的家啊，几乎能比得上我们一个基地了，而且这种空气质量……”
　　“嗯，这里有个很专业的‘环保专家’。”对于这个没有心机的少女，空音也没想要隐瞒小唯的存在。
　　只是少女却对那个所谓的‘环保专家’却是毫无兴趣，而是直直的看着空音：“最近这段时间，麻烦你收留一下我了，可以吗……”
　　「收留……」
　　空音有些无力的看着面前这个身居要职，实力强大却没有一点相应姿态的少女。
　　“想住多久都行，不过在那之前能告诉我你这次来准备干什么？”
　　“嗯，度假和执行任务同时进行的说。”
　　“哦？什么任务？”
　　“……我说呐，虽然我脑子不太好使，但你这么直接我也很为难的。”
　　“呵呵，抱歉。”看着那满脸都辶讼吕吹陌步嗄荩察觉到自己有些过的空音歉意的笑了笑。
　　“其实也不是什么大不了的事，只是日曜大人让我来看一个人，顺便带个消息给你。”
　　“嗯？”听到是那个深不可测的贝莉卡捎过来的消息，空音的笑容当即一敛。
　　“‘让活性元素陷入惰性的能力在历史上也是很少见的，而一旦出现这种人物，就算没人教导也会成为最顶级的的强者，所以无论是我们还是乐园都想控制住这种年幼不成熟而且身体还有各种各样特性的未来强者，顺带一提，虽然我们放弃了，但是乐园那边可没放弃哦，对了还有那支最神秘的命运部队。’以上是原话的说～”
　　“……我明白了，之后替我谢谢她。”
　　“啊哈哈，不用谢，她说这是之前的歉意……噢！对了，我带了手信来的……”说着安洁妮拿出一个存储芯片递到空音面前。
　　“这个是我在怀斯曼那顺来的有关于乐园和命运部队的一些情报。”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十三章 盖世太保
更新时间2013-8-26 0:59:27  字数：2000

　第五十三章盖世太保
　　随着入冬以来，气温虽然一直都没有回升的迹象，但却无法影响到在这座城市的活力。
　　尤其是圣诞将近，路上的店铺也都开始笼罩上了一层节庆的气氛，商店街上来来往往的人群，仿佛比天气暖和时还要热闹。
　　站在一家店铺的门口，小奏微微的紧了紧身体，显得有些孤单。
　　自年初的樱花烂漫之季，她在宫崎家的帮助下就读了圣祥中学一年级。在开头的那么几天里，这种新奇的生活对于过去世界无比平凡简单的小奏来说着实是有些难以适应，只是渐渐的她在那新的环境，新的生活方式中，得到了一种过去不曾留意过的东西。
　　朋友……
　　在宫崎家里生活着的小奏，一直以来都深居简出，就算有时候出去也只是被空音或者结弦半强迫性的带上，所以这个小小的家庭便是她整个世界，她从来没有想过朋友这个概念到底代表着什么，直至结弦和他的朋友将一个人带到了她面前……
　　“抱歉，久等了。”
　　“没事，我也是刚到。”
　　“嘻嘻，这对话有种在约会中情侣的感觉呢。”
　　随着轻快的笑声响起，一个有着樱色长发的女孩走到了小奏的面前。
　　天河朔夜，一个兄控。
　　“我总觉得你在想着一些很失礼的事情呢？”
　　“……你错觉。”
　　对于眼前的这个女孩，虽然最初是结弦和恭司介绍给她认识的，但是随着相处，两人不仅发现各自的性格意外的合得来，而且那相似的经历更是让她们觉得对方非常的亲切。
　　“哼～”朔夜有些怀疑的看了将脸瞥开了的小奏一会，便再次笑道：“那么，准备买什么想好了吗？圣，诞，礼，物。”
　　一字一顿的声音，让小奏那白皙的脸顿时升起了一丝红晕。
　　“小奏真是纯情呢。”朔夜有些柔和的笑了起来。
　　“朔夜才是，到现在还没亲过嘴吧？！”
　　“那，那小奏你亲过了没？”说道这种害羞的话题，一直站在主动方的朔夜也忍不住脸红了起来。
　　“……不纯异性交往禁止。”
　　“我这边也是……”说着朔夜忽然噗嗤的笑了出来：“为什么话题会变成这个，不是应该谈论买什么礼物吗？”
　　“啊，嗯，说起来朔夜你决定好了没有？”
　　“……嗯，我织了一条围巾，这几天大概就能完工了。”
　　看着面前女孩那满是期待的笑容，小奏那琥珀色的眼眸不禁露出了一缕羡慕之色：“真好呢，早知道我也学一下……”
　　“抱歉啦，打扰一下的说～”
　　忽然，一个轻快悦耳的声音在两个女孩耳边响起，那两人根本没能提前发觉的气息，顿时让女孩们后退了一步并戒备看到声音的来源。
　　那是一个有着和朔夜同样发色头发的少女，一张纯真的笑脸上没有丝毫的恶意。
　　“你好，请问有什么事吗？”相对于不太擅长与人交往的小奏，朔夜主动走上前礼貌的问道。
　　然而，朔夜却发现对面的少女却仿佛没听到她的问话一般，自顾自的盯着她看。
　　“啊哈哈～真的很像哦，呐呐，你是叫天河朔夜吧？擅长用重力攻击，武器是镰刀。”
　　“你……”朔夜目光一凝，身体瞬间绷紧。
　　只是就在这时一只手搭在了她的肩上，“安心，在这个城市没人能够乱来，而且这个人……”
　　“哦哦，这不是空音的家人嘛，好巧的说～”
　　“诶？认识？”朔夜回过头，错愕的看向自己的朋友。
　　“呃，嗯，昨晚一起吃过饭……”
　　“……”微微一个错愕，处于对朋友的信任，朔夜缓缓的放下了戒备，同时疑惑的看向少女：“请问你是……”
　　“唔……我只是被派来看看你的情况而已。”
　　“诶？”
　　“那个，能谈谈吗？虽然不是很了解，但是我有一些好像是很重要的事要转告给你……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人的欲望是没有止境的，尤其是那些有着强大力量的人。
　　当空音拿到影递给她的一份资料时，她都不知道自己该露出何种的表情了。
　　自己从来没有去招惹过任何人，一直安安分分的生活在这个城市里当个小学生，但是她的生活却一次又一次的受到了恶意对待。
　　微微的叹了口气，空音放下了资料有些无语的看着影：“不过，我说你还真是专业啊，这是巧合的还是针对的？”
　　“……我也不知道自己随意的举动会有这个效果。”
　　……
　　以盖世太保为奋斗目标的月村影小姐，最近很提得起劲，尤其是当她察觉到‘如意门’这种夸张的工具后，她觉得自己那无聊的生活终于变得了有情调，而且当她得知最近小樱被某人告白的事后，那种因爱护而涌出的愤怒让她当即就盯上了近期渐渐活跃起来的赤红大地。
　　控影和化影的能力，在战斗上虽然体现不出什么夸张的威能，但是在探查和隐藏上绝对能堪比空音的间隙。
　　所以，没过去几天，她就将除了组织首领以外，所有高层的身份资料，包括其家人，住址全部都收集的一清二楚。
　　原本，她只是出于兴趣才会干这些事情的，只是她没想到的是，这次的无心之举却让她发现了这么一个计划。
　　通过高端战力将包括空音在内，海鸣市达到ＳＳ级以上的能力者引到一个远古的遗址所在，通过那里最近才修复完成的法阵，将她们封印控制住。
　　他们的目的不仅仅是小樱，而是准备将海鸣市有着强大实力的女孩们全部都捕获。
　　……
　　“你怎么看？”
　　看着影那冒着光的双眼，空音轻轻的摇了摇头：“对付他们先下手为强就好了，没必要去冒险，而且比起那群跳梁小丑，我更担心的是另一群人。”
　　对于贝莉卡特提醒过，却迟迟还没有动静的两个其他世界的组织，空音反而一直在戒备着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十四章 袭击
更新时间2013-8-27 0:49:31  字数：2159

　第五十四章袭击
　　“已经有多少天没看到太阳了啊……”
　　浮在天空上，影看着那厚厚的云层发出了怀念的感叹。
　　“我说啊，你身为一只吸血鬼，说出这种话真的合适吗？”
　　听到空音的吐槽，影却满不在乎的应道：“嘛，害怕阳光的吸血鬼都是一些经过很多代，血脉不纯的品种，像我们这些纯血，怎么可能会畏惧什么大蒜，阳光十字架之类的东西，真是肤浅。”
　　看了一眼那满脸骄傲的影，空音笑着摇了摇头，然后看向下方，那个平和安逸，有着零零散散几个孩子正在玩耍着的公园。
　　“又来到这里来了呢。”
　　“哦？你以前来过？”影有些惊奇的问道。
　　“嗯，这里是我和七音相遇的地方。”
　　似乎回忆起什么，空音露出了一个柔和的笑容：“嗯，这些事以后再说吧，而现在……”
　　说着，女孩柔和的眼睛微微的一眯，一抹冷意从中流淌而出。
　　几乎同时，一股令人颤栗的波动自空音身上扩散而出，无形的力量瞬间便辐射开来，转眼间原本那有些阴沉的天色变得了更加的昏暗，所有的一切仿佛都失去了生命的气息一般，变得了死气沉沉。
　　隔离结界，说白了就是一个奇特的空间运用，以魔力通过特定的术式影响周围的活性元素直接构造出一个虚假的平行空间。这个空间并非牢不可破，无论是内部还是外力都可以破开，当然前提是攻击能达到施术者对于施展结界时所输出的魔力上限。
　　“既然是你的结界，那么下面那群人恐怕是怕不掉了吧？”
　　“嗯？你准备干什么？”
　　“哼，就算是我也知道战斗才是提高实力的捷径啊，所以先让我一个人去试试吧。”
　　“你一个人？”
　　影忽然提出的要求，根本不在空音的预料之内，她原本只想早点解决然后尽快回家的。
　　只是。
　　当她看到面前紫发女孩脸上那抹淡淡的笑容时，却察觉到了对方那强烈的信心和决意。
　　无法拒绝呢……
　　“是啊，再不提高的话，估计奈叶都能干掉你了。”空音轻笑了一下，然后看着影认真的说道：“那么下面的事就交给你了，我只会在你临死前出手，这样可以吗？”
　　“哼哼，别小看我。”
　　傲娇的女孩甚至没敢让空音看清她的表情，便瞬间消失在原地，只是她到底是小看了空音。
　　“不坦率的家伙，没将那娇羞的一幕拍下来真是遗憾，要是我也学会时间静止的话……”
　　……
　　不同于隐匿在空中碎碎念的空音，在影刚抵达地面时，便看到了7个人影在等待着她，不过她对此并不意外，毕竟这么明显的结界覆盖，要是连这都发现不了，这群人又怎么有资格让她和空音亲自前来？
　　只是，女孩不意外并不代表对方也同样如此，尤其是七人里面一个有着金色碎发，长相邪魅的青年，他此时正满脸错愕的看着女孩。
　　“哟，好久不见了呢，青木龙之介，唉……没想到我们会有成为敌人的第一天呢，明明之前看你挺顺眼来着的……”
　　对于影的话，青木还有些感动，毕竟女孩从来都不曾对他生出过恶意，甚至还帮了他好几次，只是他这个感动维持得还不够一秒便瞬间被本能感觉到的一股冷意给掩盖。
　　铮铮铮铮铮――
　　发出有如金铁之声的黑芒在青木站立着的地方瞬间爆射而出。
　　噗。
　　一缕鲜血飞溅而出，但黑芒覆盖之下的那个身影却已消失在了原地。
　　嗡。
　　空气鸣动声音响起，金发少年的身形重新出现在不远处，只是和之前相比，他的大腿却多了一个血淋淋的伤口。
　　“哦？为什么瞬移到我旁边反击？”影瞥了一眼剩余六个没有丝毫动作的敌人，然后满是笑意的看向青木。
　　“哼，用血族的力量对付你只会让我死得更快吧，这场战斗我就不参加，就当报答你昔日的……”
　　然而没等青木说完，一个阴阳怪气的声音却率先响起：“青木，你刚来到组织，就准备背叛了吗？”
　　“……”对于质问，青木无话可说，不过他也不在乎，因为他压根地没对这个组织有过丝毫的忠心，他想得到的只是一些血之源罢了。
　　所以青木止住了反驳的话而看向一直闭着眼睛没有做声的静司。
　　“够了，北条。”似乎察觉到少年的目光，男人缓缓的睁开了眼睛，微微瞥了一眼青木后，便将目光落到了影的身上。
　　“没想到这么快就见面了呢，今天只有你一个人来，还是说……”男人有些忌惮的观察着周围。
　　“哈哈，别担心，她不在这里，而且对付你们的话，我一个人就足够了。”
　　随着影的声音落下，赤红大地七人中，当即有两人如释重负般的松了一口气。
　　唯有的场微微皱了皱眉头，但他最终并没有再询问什么，因为女孩已经向着他们攻过来了。
　　……
　　在天空之上，空音平静的看着下面那上演的一场围攻，虽然那些人在如今的她面前并不算什么强敌，只是她在这几年来渐渐的明白了一个道理。
　　一个人的强大终究是有限的，如果没有实力相近的同伴，终究还是无法对抗那些集聚着众多强者的势力，尤其是上次她在蛇基地那吃了一个亏后，便对这个观念更加坚定了。
　　而且，在下面战斗开始之时，空音便察觉到了有另外三股气息游离在结界之外，而且那微不可查的杀意正在她的身边不断的弥漫着。
　　忽然，一股微不可查的波动一闪而过。
　　嗖――
　　嘭――！！！
　　破空声和攻击碰撞到空间壁障时发出的颤鸣声几乎同时响起，空音惊异的看着那被挡在眉心前的空间涟漪之外的金色子弹，心中有些凛然。
　　「好快的弹速，那么这群人果然是……」
　　嗡――
　　然而没等空音思考完，于她上方无声无息的出现了一阵利刃划开空气的呼啸之声。
　　嘭――！
　　空音抬起头，映入眼帘的是一柄通体漆黑的直刀，刀尖刺在屏障上发出了阵阵激烈的波动，壁障在急剧的消失着……
　　但对此，空音却依旧平静，只见她伸手对着上方一点。
　　嗡――
　　壁障主动消失，而同时，那突袭而来的身影瞬间便激射而下，刀尖直指空音的额头，只是没等对方靠近空音，一道漆黑的裂缝却已经在那个身影之前突兀的打开……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十五章 牵制之枪
更新时间2013-8-28 0:47:17  字数：2131

　第五十五章牵制之枪
　　看着那无声无息之间开启的黑色裂缝，持着黑刀之人的瞳孔猛然一缩，虽然在她面前的只是一个看上去平平无奇的黑缝，但是在的她内心涌出来的却是一股极为惊悚的感觉……
　　必须避开，持刀人如此的告诫着自己，但在全力刺击的惯性之中，她根本无法停下身形或者改变方向。
　　但就在眼见持刀者要被吞没的时候，忽然一股呼啸之声由远而近。
　　叮――
　　清脆的金属敲击声与一团火花在黑刀上同时出现，同时，那个即将被间隙吞没的身影突兀的一阵横移并恰好的错开了间隙，而黑影避开了一劫后并没有丝毫的停顿，她刀光一晃，改刺为劈，借着下落的势再次斩向空音。
　　急转直下的形式让空音双眸一凝，亮金色的光芒于她的瞳孔中涌现，接着一只纤细白皙的小手缓缓的举起。
　　嘭――
　　猛烈的气浪顿时从两人为中心爆发而出，冲击犹如一股台风般的将四周的乌云卷翻。
　　然而，气浪散去后，露出身形的持刀者却满脸的惊愕，因为她面前的女孩仅仅以一只看似脆弱得微微一扳就会折断的小手稳稳的握住了她的刀刃。
　　而此时，空音也看清了对方的摸样，那是一个看上去只有二十出头的女人，乌黑的马尾，咖啡色的皮肤看上去极为英气逼人，尤其是她那容貌，更是空音自出生以来所看过的人里面最为柔美的一个了，不过……
　　如果，这位女人的对手是位男性的话或许会因为她的容颜产生一阵迟疑，然而她的对手却是只要是敌人，那么无论对方是男女老幼都能杀的下手的空音……
　　嗡――
　　一道涟漪扩散，以空音那接住刀刃的手为中心，周围的温度急剧的下降。
　　嘎……喀……
　　森白的冰霜顺着刀刃飞快的向女人蔓延而去，但就在之时，那总是在紧急关头出现的攻击又再一次出现。
　　无声无息的暗铜色的弹头以诡异的速度撞击在了刀刃之上，‘嘭’的一声，一股冲击波瞬间将两人震飞了出去。
　　子弹的攻击效果只是逼退，所以空音很快就稳住了身形，而持刀女人也一样在远处冰冷的看着空音，一瞬间两人僵持了下来。
　　短暂的交手，空音知道对方虽然实力不俗，但却不是自己对手，而影响这场战斗的关键明显是在远处放冷枪的那个人。
　　透过最近在安洁妮那得到的资料，空音猜测对方很可能是来自一个叫命运部队的神秘团体。
　　虽然空音不知道为什么对方会出现在这，又为什么会知道她回来。不过现在她至少明白，对方的目标明显是自己。更重要的是，她此刻根本无法离开这个地方去攻击那个神秘的枪手，因为，只要她一瞬移离开，那么面前那个女人估计就会毫不犹豫的攻向在下面正战斗着的影。
　　而对方似乎也料定了这点，所以那个枪手才会从第一枪开始就只瞄准空音。
　　“命运部队？”
　　“……”女人把刀一举没有做声。
　　“想拖延我？”空音眉毛一挑。
　　“……你还记得几个月前被你杀掉的那个女剑士吗？”
　　“不记得。”
　　“……”空音那面无表情且无比果断的答复，让女人的目光瞬间变得了无比的怨毒，“那么，你就去死吧！！”
　　轰――！
　　暗红色的气焰从女人身上爆发而出，同时，她的身形化为一道电光瞬息之间便来到了空音身前。
　　『刹那！』
　　嗡――
　　女人的握住黑刀的手一阵模糊，一团犹如发生扭曲了的空间瞬间将空音笼罩在内。眼看攻击凑效，但女人却脸色一变，因为她觉得这实在太顺利了。
　　「……是假的？」
　　维持着攻击的女人有些不安的将注意力分散，然而这时她身前却传来了一个让她目瞪口呆的声音。
　　“是真的哦，只是对于这种分散式的攻击，我可没有躲避的必要呢。”
　　女人将注意回到面前，映入眼帘的却是一只已经贴到她脖子的小手，但没等那只手接触到她，却瞬间又缩了回去。
　　嗖――
　　一道绿芒擦着她的脖子呼啸而过。
　　…
　　一前一后的配合，如同MT顶住BOSS，然后DPS在后面放冷枪的网游打法，让空音微微有些恼怒了起来。
　　因为对方将她当做NPC了。
　　轰――
　　一股令人颤栗的威压从女孩身上散发。
　　虽然在这个世界被七曜修改过规则，施展伪领域会受到很大的反噬，但就算没有领域，空音也一个名符其实的SSS级巅峰，对于这种连SSS都不到的敌人，她要杀掉，哪是别人可以阻止得了？
　　威能全开的空音身形一闪，来到女人身侧数百公尺外。
　　『凝！』
　　随着一个声音落下，黑发女人忽然发现自己身处的空间一阵挤压，让她的行动立刻变得缓慢了起来，几乎同时，一大片密密麻麻数不清的冰球将她包围了在内。
　　嗖――！
　　如空音所料般，比之前任何一次都要沉重的呼啸之声也在这个时候传来，女孩知道对方又要来解救了，只是，她等的也是这个时候。
　　白皙的手指对着身前一划，一个巨大的黑色裂缝瞬间张开。
　　嗡――
　　十数公尺长的冰矛在女孩身侧成型，随着女孩一点，冰矛瞬间没入黑缝……
　　……
　　离交战之地数十公里外的某处，一个身穿红袍的灰发男人在一个猩红色的魔法阵上满脸凛然的对着身前那空无一人的空气不断开着枪。
　　和之前那几次漂亮的支援所散发的完美气场不同，男人此时的心情却是糟透了，原本从情报上得知，那个疑似SSS级的女孩在蛇基地那受了重创，所以他和同伴便当即放弃继续收集情报的任务，转为袭击。
　　但短短的一阵交锋后，他便发现自己到底还是小窥了那个女孩，现在别说是能不能拖得住对方，他感觉如果再不呼叫去抓捕目标的同伴前来支援，他们很可能会交代在这……
　　嗡――
　　仿佛在响应者男人心中的想法一般，于他身前不远处的空间忽然裂开了一个大口，一瞬间，周围那寒冷的气温变得了更加的严寒，仅仅一个呼吸间，四处的景色便被一层白霜所覆盖。。
　　只是对于周围的变化男人并没看到，他眼里的只有一抹不断在放大的森白色寒芒……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十六章 无法说完的遗言
更新时间2013-8-29 0:57:15  字数：2211

　第五十六章无法说完的遗言
　　森白色的冰矛散发出一股令人窒息的威压，哪怕是实力已达SSS的灰发男也不禁脸色一变。
　　这是一道无法躲避的锁定式攻击，能抵挡的只有防御和攻击，但是……
　　男人苦笑了起来，在数分钟前，他就是用影牵制着空音让她无法来找自己麻烦，而现在情况却完全相反，他若要防御或者攻击冰矛的话那势必就要停下对队友的援助，但那样的话……
　　灰发男看向远方依旧在那密密麻麻的冰球之中挣扎的队友，无奈的叹了口气。
　　嗡――
　　灰发男两手交叉，一个酷似米德式的圆形魔法阵在他身前亮起。
　　『伪领域・修罗之葬』
　　纭―纭―
　　似连贯又似重叠的枪声在天空上回荡，只见那由子弹形成的洪流化作为无数道猩红色的光束瞬间将冰矛吞没。
　　嘭――！
　　仅仅一瞬间，之前那杀气腾腾的冰矛便化成了齑粉，接着红色光束毫无阻碍的继续轰向自己的同伴方向。
　　“咳…噗……”
　　刚刚释放完自己招式的灰发男连自己所造成的战果都没来得及看便痛苦的半蹲在地上，一股股鲜血从他口鼻处涌出。
　　「真是……糟透了……」
　　他并不是第一次释放伪领域，但是这次和以往那只消耗自己精神和魔力施展后果却有个极大的区别。
　　在魔力和精神力流逝的同时，他的生命力也随同着前两者一起消逝，那是一种犹如体内的血肉被无端端的挖走了一大块般的感觉……
　　……
　　感应到远处的力量波动，以及那突兀停息掉了的射击，空音冷冷一笑，如她所料般，自己那回敬过去的二选一难题，对方是做出抉择了。
　　单手一挥，森白色的冰刃于她左手出形成，但就在她准备引爆冰封球并上前了结那个持刀女人之时，一股强烈的危机让她当即止住了身形。
　　下一刻。
　　嗖――嗖――
　　无数道红色镭射仿佛突破了空间的限制般瞬间出现在空音前方，接着，在空音眼中，自己那密密麻麻的冰封球连带着持刀女都被淹没了进去。
　　伪领域。
　　对于这种超规格的力量波动，空音一瞬间便判断了出来，同时心里不禁对那素未谋面的敌人感到佩服。
　　这需要何等的魄力才能有消耗掉自己生命完成攻击的决心，而且那就算牺牲自己也不愿放弃同伴的做法，空音并不讨厌。
　　不过――
　　看着那渐渐变得稀薄的红光，空音举起冰刃，冰蓝色的光粒在缓缓的汇聚着。
　　――佩服与欣赏，并不能减少她的杀意。
　　嗡――
　　随着一声颤鸣声，整个天空仿佛都暗淡了下来，接着，一柄足有数百公尺长的蓝色光刀于虚空中显现。
　　而这时，那将持刀女人吞没进去的红光也开始慢慢的变得了暗淡，接着那个毫无损伤的亮丽身影慢慢的显现了出来。
　　没有丝毫迟疑的，空音举着光刃想着目标一划。
　　嗡――
　　光刃下落，那看似缓慢的速度却让整片空间都陷于凝固，一股让人无法喘息的压力随着下落的光刃开始摧残着地面，由石块铺成的地板瞬间被辗出道道裂痕，接着石块化作碎石，碎石被震成粉末缓缓的浮起……
　　看到面前那毁灭的一击，刚刚逃过一劫的黑发女脸色再次变得了惊恐了起来，想放弃，内心兴不起哪怕一丝一毫的对抗念头……
　　但是……
　　「不想死……」
　　惊恐与不甘让持刀女的瞳孔开始变得涣散，但那握着黑色直刀的手腕却冒出了一条条青筋。
　　「还有莉亚的仇……」缓缓的抬起头，那是一双空洞的双眸。
　　锵――
　　直刀犹如一道电光般的被收回刀鞘之内，随即持刀女身体微微下压。
　　下一刻，冰蓝色的光刃来到了她面前，刀压一瞬间便让她的身体喷出数道血花，但她的表情依旧没有一丝一毫的变化，只是平静的注视着前方，那道即将落到她身上的光刃。
　　铮――
　　一道嘹亮的出鞘之声于那寂静的虚空中荡漾开来。
　　『无痕！』
　　轰――！
　　惊人的气浪扩散开来，无数道蓝色的光芒洒落在地面，凝结一片片厚厚的冰层。
　　然而对于这种几乎改变环境的攻击效果，空音并没有多在意，她只是凝神的注视着那受到自己正面一击的目标所在之处。
　　忽然，空气的一阵躁动让她眼睛一眯，没有丝毫思索的，她当即伸出手掌对着身前一拍。
　　几乎同时，空气中闪过一道黑光。
　　嘭――
　　比之前更加厚重的颤动声响起，整片结界内的空间都在荡漾着阵阵涟漪。
　　“次元斩？”散去身前的空间护壁，空音并没有立刻反击，而是平静的看着那渐渐散去的寒雾，直至那个亮丽的身影显现。
　　“没想到……到最后一刻才领会……”随着那沙哑的声音响起，持刀女的皮肤慢慢的失去了血色，开始变得了苍白。
　　“这种通过剑技施展的次元斩，是我第二次见到呢。”
　　听到了空音那清冷的声音，持刀女缓缓的将注意力移了过去：“啊，之前那个是我的师姐，同时也是……”女人的声音忽然变得了无比的幽冷：“我的恋人……”
　　“……是吗，你是想为了她报仇吗？”空音闭上了眼睛，她声音没有丝毫的波动。
　　“我……”
　　就在这时，一阵呼啸声，紧接着只见一个灰发的男人忽然闪现在持刀女身边。
　　“你……”微微恢复并赶了过来的灰发男，还没等他询问同伴的状况，便被面前那张满是死灰的脸给噎住了声音。
　　“啊，如你所见马上就要死了。”
　　出乎空音预料的，持刀女对于灰发男的态度却是极其的冷漠。
　　“抱歉，我……”
　　“我知道，连伪领域都用出来了，我当然不会怀疑你。”
　　“那么……”灰发男认真的注视着女人的眼睛：“交易算是完成了吗？”
　　“……”微微一阵沉默，持刀女从怀里掏出了一块类似于纹章的东西丢向灰发男，“这是你要的坐标。”
　　说完，持刀女再次看向空音，微微的笑道：“我虽然报不了仇，但是我会诅咒你，诅咒你和你心爱之人……”
　　嘭――
　　声音戛然而止，接着无数快暗红色的块状物从天空上散落而下。
　　“……果然如情报说那样狠辣呢，连遗言都不让说吗？”灰发男看着那毫不犹如就出手干掉即将死去的持刀女的空音，微微苦笑了起来。
　　对于亲手结束一条生命，女孩的表情并没有丝毫的变化，只是当她看向灰发男时的眼神却微微的有了些怪异。
　　“你有些脸熟呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十七章 教团
更新时间2013-8-30 0:49:17  字数：2006

　第五十七章教团
　　发现女孩似乎没有出手的举动，灰发男才缓缓的松出了一口气，那张俊美的脸上再次露出一副和煦的笑容：“呵呵，还记得吗？两年前我们曾经在争夺生命之树果实的时候见过。”
　　闻言，空音微微的怔了怔，随即她便回想了起来，最后瓜分果实的时候，除了她和蛇之外的另外一方的存留者。
　　「抢了我果实的人。」空音眼睛微微一眯。
　　并不知道女孩的念头，以为她回忆起来的男人便再次微笑着说道：“没想到当初那个实力还在我们之下的小丫头，如今却远远的甩来我们了呢。”
　　“那个时候你们就已经是这个阶段了吗？”
　　“是啊，不过那时完全没想到会有这么一天……”男人的笑容微微泛起苦涩。
　　“后悔没有在那时杀死我？”无论对方露出如何的示弱，空音的表情始终没有丝毫的变化。
　　对于空音这个尖锐的问题，男人只是笑了笑并没有直接回答，而开口道：“自我介绍一下，来自命运部队，编号十三，而名字也是十三。”
　　“十三吗……是以实力排行？”
　　空音的眉头微微的皱了皱，如果真如她猜想的那般，那么这个组织就实在是太可怕了，甚至还远在【蛇】之上。
　　然而，十三却失笑了起来：“你认为这可能么，如果真的是这样的话，我们就不用藏得这么隐秘了。”
　　“‘藏’？”
　　“是啊，就是躲藏，告诉你也无妨，反正今天之后我们也会暴露出来了。事实上我们所谓的命运部队早就解散了，哦……不对呢，与其说是解散……”说着，男人的笑容变得更加的灿烂了起来：“倒不如说是灭亡了比较贴切呢。”
　　“内讧吗？”不知为何，看到十三的表情，空音心中便下意识的如此判断到。
　　“呵呵，正是如此，因为某些原因，我们里面发生了一场内乱，而如今所谓的‘命运部队’余下的人就只有我和另一个而已。”
　　“那么之前那个女的就不是你们的人了？”
　　其实，空音在安洁妮那里就得到了一份有关于命运部队的资料，但是其简略的程度简直让空音有想跑到【蛇】的情报机构面前大骂其是饭桶的念头。
　　命运部队，擅长枪械类魔导器，成员数量不详，实力不详，目的不详，基地位置不详，只知道他们是一群冷血的侩子手。在数年前他们曾频繁出现在次元海各地，凡是有他们出现的地方，都会带来大量的死亡，只是最近几年他们却渐渐的销声匿迹，只有个别一两个偶尔才会出现。
　　这就是空音所知道的。
　　而对于空音的询问，十三却是肯定的点了点头：“确实不是我们的人，她是来自D∴G教团，哦，也就是你们所说的乐园。”
　　“‘D∴G教团’？”
　　“嗯，那是一群疯子，也是这片次元海所有人类的公敌，而所谓的乐园只是他们的一个据点而已，一个专门拉拢贵族和官员的地场所。”
　　“……！！”这是空音第一次听到的秘闻，甚至是在安洁妮和玲身上都没有获得的情报。
　　因此，女孩对于面前的男人却更加的怀疑了。
　　“呵呵，这个也是因为跟他们打过交道才知道的，而且今天之所以会来袭击你，也是因为这个的关系。”男人有些苦恼的笑了起来。
　　“哦？”
　　“是这样的，因为一次疏忽，我们的一个非常重要的朋友，被他们抓走了并成为要挟我们的工具，接着的事，如你所见，便成了现在的这个局面。不过，我们本身并没有和你为敌的打算，而且我们停留在海鸣市的同伴，也至今还没有出手。”
　　“……”微微感应了一下小樱身上的结界，空音发现确实如对方所说的那般。
　　“那么接下来，你们还会被要挟着对付我吧？”
　　“不，因为就在刚刚我已经得到教团关押我那位朋友的据点了，只要将她救出来的话，我们就……”
　　“这样啊。”空音理解的点点头，“那好吧，今天的事就到此为止――”
　　然而在十三心里微微一松的时候，一股寒意瞬间便笼罩在了他的脖子处。
　　“――你以为我真的会这么说吗？”
　　纾
　　危机之下，十三并没有慌乱，而是反应极快的抽出一柄手枪架在了喉咙之前，但是――
　　那和对方体型完全不符的巨力却通过手枪传到了他的手腕……
　　嘭――！！
　　猛烈的气浪爆发，十三犹如一颗炮弹般被抽飞了出去，直至他整个人都被轰入了一栋高楼之内。
　　……
　　“咳……”
　　十三艰难的从一堆废墟里面爬了起来，原本以他那丰富的厮杀经验还不至于会被空音玩弄得如此狼狈，只是之前的那次伪领域所对他造成的伤害，却是至今也还没恢复过来。
　　“果然是个和外表完全不符的人吗……之时，像你这样的人，到底是如何过着这种平凡的生活……”
　　十三有些困惑的笑了笑，但随即他的笑容便僵住了，因为透过那被撞穿了的洞孔，他看到了远处那个巨大的蓝色魔法阵。
　　广域炮击，而且还是SSS级的魔导士发出的。
　　微微的吐出一口气，十三没有丝毫的迟疑对着身前一划，两道红色的线条顿时于他身前显现并勾勒了起来。
　　嗡――
　　一个繁复的圆形法阵眨眼间成型。
　　十三知道，面对一个深不可测的空间魔导士，如果此时还想要撤离的话，那么只有再使用一次伪领域才有可能了……
　　然而就在这时，一股十三极为熟悉的气息出现在了他身旁……
　　下一刻。
　　轰――
　　湛蓝色的光芒犹如一道由魔力组成的洪流般向着十三所在奔涌而去。
　　嘭――
　　没有爆炸没有毁灭，只有一道震耳欲聋的颤鸣声响起，接着以炮击为中心，一缕柔和的白色光芒缓缓的扩散开来。
　　嗡――
　　片刻后，光芒熄灭，显现而出的却是一座犹如山峰般大小的冰晶……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十八章 第三人？
更新时间2013-8-31 0:47:33  字数：2157

　第五十八章第三人？
　　看着浮在远处的两个身影，空音眼睛微微一眯，一个就已经够难缠了，而如今两个……
　　虽然空音曾多次越级斩杀过敌人，但是她从来都不觉得这就意味着自己可以辗压一切同级敌人，哪怕是能量等级比她低的人也一样，因为她知道自己能有办法干掉比自己厉害的，而别人就未必不能。天真的人往往都死的比较快，这也是小白最开始对她的教导。
　　而且在刚刚，空音也领教了十三之前那辅助的枪法，无论是准度，速度甚至是时机，都可以用完美来形容，至少空音不认为自己会比对方做的更好，哪怕是她有着间隙也一样。
　　而如今，除了十三之外，又多出了一个黑发的男人，而且其手上那把造型独特的枪型魔导器无疑说明了这个人就是十三之前所指的命运部队剩余的另一个人了。
　　虽然空音觉得如果打下去绝对一场苦战，不过，既然已经下了死手，那么就自然就不可能就这么的和谈了。
　　嗡――
　　十数个小型的圆形法阵于空音的身后显现，接着法阵中央开始汇聚着点点的光芒，片刻后，一颗颗蓝色的光球出现在法阵中央。
　　这是浮游炮的改良版，以她SSS级的魔力和精神力制造出来的，无论是持久还是精度和威力，都不是两年前那简略版可以比拟的。
　　而这时，十三和黑发男人也开始了行动，只见两人很默契的拉开了距离，直至将空音夹在了中央。
　　感受到那两股淡淡的杀意，空音轻轻的笑了出来，双方从来都不是朋友，甚至还曾经为争夺世界树果实当过对手，如今的战斗，无论是误会也好，刻意也罢，率先受到挑衅的空音肯定不可能就这么的停手，而对方吃了空音这么大的一个亏之后自然也不会就这么算了。
　　哪怕双方都知道，这场战斗并没有意义……
　　咻――
　　十六道蓝色光束织成了一张巨网飞速的罩向受过伤的十三，而几乎同时两颗快的令人发指的弹头也分别来到空音的后心和眉头。
　　嗖――
　　子弹穿过空处，但十三和黑发男人都没有感到意外，尤其是十三，他直觉到女孩恐怕是要针对自己……
　　仿佛回应他的猜想一般，白色的身影从他侧后方正好是视野的死角处出现，同时出现的还有一道森冷的寒芒。
　　叮！
　　刀刃被一颗子弹击中而顿了顿，但就这么点拖延时间，却见十三没有丝毫的迟疑的一个转身，并将手上的枪托砸向空音。
　　对于那威力不俗的近身反击，空音目光一凝，同时另一只空着的手连忙对着面前的枪托一拍。
　　嘭――
　　气浪爆发，而两人的身体也被逼了开来，但在这简短的时间里，空音凝聚的光网也来到了十三的面前，只是眼见男人就要被切割而过之时，数道红芒以更快的速度划过光网。
　　嘭。
　　随着一个清脆的碎鸣声响起，只见光网被轰裂了一个大口，而十三正好从中的穿过，与此同时，安然脱险的十三也把枪口对准了空音。
　　『炮轰！』
　　轰！
　　那是一个犹如炮弹出膛时的声音，接着出现在空音面前的是一群由子弹组成的铁壁。
　　嗖――
　　似乎是算准了她会瞬移一般，就在她念头刚刚升起之时，一颗子弹已经来到了她的面前了。
　　「这种配合……」女孩脸色微变。
　　冰刃一划，‘叮’的一声格开了子弹，同时来不及瞬移的空音只好张开手掌对着那近在咫尺的子弹壁一拍。
　　嘭――！
　　强烈的颤动瞬间便让空间壁瓦解，失去了阻挡，子弹毫无阻碍的将女孩吞没了进去。
　　噗。
　　无数的冰粒在子弹穿过女孩之时洒落了出来。
　　只是对此无论是十三，还是黑发男都瞬间脸色一变，没有发现对方是何时用的替身，就意味着节奏被对方掌握了。
　　果然，下一刻，黑发男人忽然浑身一冷，几乎不假思索的，他身形立即爆退，几乎同时，于他原来站立的地方出现了一片密密麻麻的黑色丝线。
　　而远边的十三看到空音将攻击对象换到自己的同伴身上时，也连忙就要开枪支援，只是这时，虚空中忽然出现了一道黑色的光芒向着他划来。
　　“次元斩！？”十三头皮一麻，身形连忙挪开，然而几乎同时，一只手从他身旁的虚空伸出并拍向他。
　　嗖――
　　又是一发援助攻击。
　　而且黑发男的精准度和弹速甚至还在十三之上，只见子弹瞬间便击中了那只手，只是男发男预想中的血肉横飞没有出现，出现的却是如同刚才那般，整只手掌化为了点点晶莹而消散。
　　看到这一幕，一股极其不好的感觉从十三心里涌出，转过头，映入眼帘的却是右胸被一柄冰刃穿透了的同伴。
　　“费特！”
　　嗡――
　　这种高精度的战斗中，哪怕是片刻的失神都是致命的，这点十三一直都十分清楚，但是，只要是人就会有情感，无论是多么冷静都一样会有让他心神失守的事情，比如此时他看到自己的同伴受到了重创。
　　而作为失神的代价……
　　十三错愕的看着那已经贴到他喉咙的冰刃……
　　嗖――
　　那是一声从远处传来的破空声，而在声音响起之时，那已经对着他喉咙划出一道血丝的冰刃忽然消失了，接着她看到那名白发女孩出现了在地面那个紫发女孩的身旁。
　　缓出一口气的十三连忙找向那忽然开枪救了他的人。
　　“难以置信，你们居然会这么狼狈……”
　　那是一名穿着黑色皮夹的橙发少女，她出现在被重创的费特身旁并架住了他。
　　……
　　而为影挡住子弹的空音，并没有理会地面上战斗的情形，而是将目光移到那个自己被她捅了一刀的黑发男，更准确的说，是看向那名忽然出现在他旁边的橙发少女身上。
　　「是第三名吗……」
　　微微瞥了一眼身后的影，空音的脸色变得愈加的慎重了起来。SSS级对于SS级本身就有着压倒性的优势，而面前三人，橙发少女水平如何她还不清楚，但十三和黑发男绝对是精通杀人的危险分子，尤其是那让人惊叹的配合，SS级对上绝对只有被秒杀的份。
　　而空音在戒备着三人的时候，那三人也在戒备着空音，刚刚的战斗甚至让他们有种毛骨悚然的感觉，自出道以来，他们从来没有遇到过这种局面……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十九章 平息
更新时间2013-8-31 23:41:02  字数：2361

　第五十九章平息
　　就算只是刚刚赶到，但橙发少女也从两位同伴的脸上看到了一种名为‘糟透了’的情绪，这是她从未见过的。
　　对此，微微迟疑了片刻后，少女问向十三：“接下来要怎么办？”
　　其实三人并没有所谓的主次之分，但此时费特受到了重创，而她又因为是刚来并不了解情况，所以决定权自然而然的落到了十三的身上。
　　然而在听到少女的询问后，灰发的男人脸上却露出了一副极为不甘的神色。
　　“撤退吧……”
　　此言一出，不仅是费特，就连是对他刚接触不久的橙发少女也露出了惊异之色。
　　“这可不像你呢，尤其还是费特被重创了之后，你居然还能保持冷静？你……”
　　“即使拼命也未必能奈何得了她，而且刚刚那连伪领域都没用的战斗更能看出一个人的水准，老实说，这是我和费特第一次以二对一却依旧落得如此惨败的战斗。”
　　“……好吧，那么，她会让我们就这么走？”
　　说话时，橙发少女看向下方同样虎视眈眈的看着自己三人的女孩。
　　“……所以说，我最讨厌空间系魔导士了，而且还是一个这么小心眼的。”
　　说着十三从怀里掏出一个足有手掌大的黑色水晶……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我似乎拖你后腿了呢……”
　　身后忽然传来的一个声音让正思考着对策的空音微微一怔，这种落寞的语气，她从未想过会在这个女孩身上出现。
　　“别胡思乱想……”在费特三人的注视下，空音没敢回头，但就算这样她也无法无视身后那人的心情，这个默默的守护了她家人整整一年的女孩……
　　“没人有一开始就是强者，这点拥有着比我更加丰富的阅历的你应该很清楚才对。”
　　“但是……”
　　“但是身边的人全都在进步，甚至有个别的都快要赶得上你了，对吗？”空音笑着打断了她的话。
　　“……”
　　“嘛～别看深雪是那么的懒散，其实她对于修炼从来都不曾倦怠过，而且她如今的实力也多亏了你那个血族的力量，至于奈叶……老实说这种连魔力燃烧都能自己琢磨出来的疯子，如果给予她足够支持的话，将来会有什么样的成就，就算是我也无法预计。所以你不要妄自菲薄了，处于瓶颈的你，只是缺少实战而已……”
　　话还没说完，空音便留意到了那遍地的‘尸体’。
　　“看来，倒是小看你了。”
　　“……这些并不够。”
　　“嘛，想要战斗的话，去处有很多，不过这些之后再说……”
　　话音未落，影便看到身前的女孩失去了踪影。
　　……
　　这并不是空音不耐烦了，而是她发现对方三人聚在了一起似乎准备撤离，对此空音怎么可能视若无睹？
　　如果说十三两人的子弹可以突破空间限制的话，而身为空间操控着的空音则是可以无视整个空间距离，比如此时，她的身形刚刚消失于影的身前，下一刻她便来到了费特三人的身旁。
　　伤其十指不如断其一指，深刻的理解了这个道理的空音毫无犹豫将凝出的冰刃挥向费特的喉咙。
　　原因是他伤得最重。
　　纭―
　　纭―
　　接连两道枪声响起，而其中一枪更是射向影的，只是和刚刚无防备时不同，对于已经解决战斗并且还凝神戒备着的影，空音可不认为这种随手的攻击都能奈何得了她。
　　所以没有丝毫迟疑，空音直接在身前凝起一面空间护壁挡住了那临身的子弹，同时刀芒继续划向费特，但就在这时，那个在一秒钟前还虚弱的靠在同伴身上费特，忽然抽出手枪对着空音的斩击一格。
　　纾
　　刀芒被阻空音并不意外，但几乎同时，一柄漆黑古朴的匕首在空音的眼前无限的放大――
　　哗――
　　寒光划过空气，仅留下了几根白色的发丝。
　　费特没有顾及自己那再次裂开的伤口，而连忙的将匕首拿到眼前一看，直至发现上面一层的淡淡血迹时，他那紧张的面容才微微的平缓了下来：“成功了，走吧。”
　　闻言，橙发少女和十三也松了一口气，没有迟疑，十三迅速的来到两名同伴中间并取出之前那颗黑色水晶。
　　……
　　“喂，你没事吧……”
　　看着忽然出现在自己面前满脸痛苦半跪在地上的空音，影连忙就要上前扶起她，只是没等她走出几步便看到一股股黑气从面前的女孩身前冒出。
　　“……诅咒？”影脸色大变。
　　“诅咒？原来…还有…这种说法吗。确实…很形象呢。”
　　对于面前那就算连说话都变得吃力，眼睛也依旧是那么平静的女孩，影心中忽然涌出一股浓浓的敬佩之情。
　　只是。
　　『诅咒』是什么，曾有过漫长生命的她自然知道，那是一种可以同时腐蚀精神和肉体，然后再直接伤害灵魂的诡异能量，那所带来的痛苦和伤害，影虽然没经历过，但却见过不上中了这种能量的人，而那些人都毫无例外的在哀嚎中死去了，而如今……
　　“为什么露出…这种送终的…表情？只是负面…能量而已……”看到影那满是煞白的面孔，空音无语的摇了摇头，随即目光一凝。
　　轰――
　　碧绿色的光芒犹如一道道浪涛般从她身上奔涌而出，随即那股邪恶的黑气仿佛遇到克星般，一点一点的化作了虚无。
　　……
　　片刻后，将最后一缕黑气驱散了的空音才缓缓的呼出一口气说道：“比上次遇到的猛烈多了呢，原来这叫诅咒啊。”
　　“诶？你……”
　　回过头看向有些目瞪口呆的影，空音好笑的说道：“说到底只是一些负面能量而已，别说是我，就连使用过世界树果实的你也能驱散它。”
　　“……”
　　没理会依旧有些愣神的影，空音将目光移到那空空如也的天空。
　　“跑了呢。”
　　“嗯，在你出现在我旁边的时候，他们就转移了，你要去追？”
　　微微的感应了一下那残留的空间波动后，空音轻轻的摇了摇头：“不知道他们是通过什么方法转移的，留下的波动太小了，追的话要浪费太多的时间。”
　　“呐，你不怕他们回来报复？那种战力……”影有些担忧的问道。
　　“是呢，如果真的来报复确实很麻烦，不过我想他们大概不会这么做吧。”
　　“为什么？”
　　“之前的战斗只是双方打出了怒火而已，里面并没有真正的深仇大恨，如果他们真的来报复的话，那就是不死不休了……”
　　空音的话没完全说完，但影还不至于连这么浅显的道理都听不懂，面对一个神出鬼没的空间能力者，无论是谁都不愿意和她死磕到底吧？而且这个空间能力者还有着如此霸道的实力。
　　“那么，你这边都解决了？”空音环顾了一下四周后问向影。
　　“不，跑掉了…准确的说是被你吓跑了两个，其余的我只留下了两个活的。”
　　“嗯？”
　　“嘛～这两人无论是我你，都很不方便动手呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十章 平行空间
更新时间2013-9-2 0:25:15  字数：2244

　第六十章平行空间
　　不方便动手？
　　刚听到这句话时空音很疑惑，而当来到那两人的面前的时候，她也依旧还是没能完全理解影的意思。
　　对于萎蔫的躺在地上的两人空音并不陌生，毕竟影给予她的那份资料里已经详细到连他们的家人有谁都一清二楚。
　　面前的一中年一少年分别名为井上一心与北条直人，总的来说确实和空音身边的人有些关系，只不过……
　　“这个叫井上的不方便杀我可以理解，但是……”说着空音将目光从中年移到少年身上：“这条虫子的死活我倒是不认为会羽蝶会在意呢。”
　　女孩的声音很平淡，但传在少年的耳边时却犹如死神的呼唤一般，让他那本来就失去了血色的脸变得更加的铁青，而与之相反的，井上虽然对于两个女孩的对话很疑惑，但这并不妨碍他看着北条的眼神里充满着幸灾乐祸之色。
　　没理会地上那表现各异的两人，影对着空音解释道：“也许羽蝶不会在意，但是你就没考虑过小柚夜吗？”
　　“诶？”
　　看到空音还是有些愣神，影却失笑了起来，因为她发现面前的这个女孩也并非是那么全知全能，而这样的反差却让她觉得更加的亲切。
　　“嘛，说到底你也只是个小孩子，不理解也很正常。”
　　“……#”空音额头冒出一个井字。
　　“你一定不会懂的吧？一个孩子在成长的时候看到周围的伙伴都有爸爸妈妈疼爱，而她自己却只有妈妈时，那是一种什么样的心情吧？”
　　“……”听到这里，其实空音已经微微的有些理解影的意思了，但她并没有出言打断，因为她发现面前的女孩此时脸上露出了一丝感慨的神情，仿佛就像是在自叙一般……
　　“那个时候，她一定会问她妈妈，‘妈妈，妈妈，为什么别人都有爸爸而我却没有？’这时哪怕她妈妈告诉她，爸爸是个坏人，已经被杀死了。但小小的女孩对于这些并不会有直观，她心里有的只是对于别人一家三口的羡慕而已……”
　　这时不仅是空音，就连北条本人也满脸错愕的看着影：“你，你想让我和她们相认？？”
　　看着那目光里带着一丝希冀少年，影轻轻的叹了一口气，然后对着他露出了一丝柔和的笑容，接着……
　　嘭――！
　　随着一个沉闷的声音响起，艳丽的血花夹带着几颗崩掉的牙齿于空中散落，接着，只听见‘噗通’的一声，附近的一个水池里溅出一团水花……
　　“……那么，你到底想怎么样？”没理会那被打的几乎毁容了的少年，空音直接问向那从怀里抽出一条手帕在优雅的擦着手的女孩。
　　“当然不可能让小柚夜认他，不过我们也不能下手，不然以后万一她问起我们，我们该怎么回答？”
　　“……”空音无言以对。
　　确实，到那时只有说谎和被怨恨二选一了，毕竟得不到的才是最好的，对于毁灭掉自己渴望之物的人，又怎么可能还会坦然接受。
　　“嘛，那虫子的事交给我就好了。”
　　微微一愣，空音有些诧异的看着面前那似乎在就考虑好的影：“说起来，你对这件事很上心呢？”
　　“……哼。”女孩脸色红了红，并没有解释。
　　只是空音却想起来了，面前的这个女孩似乎一直都在打着那个小婴儿的主意。
　　于是处理完北条的事情之后，两人便将注意落到了还躺在一边的中年男身上……
　　*********************分割线**********************
　　当去了一趟欧洲回来后，下川萤怎么也没想到，那个她满怀期待的组织，充满可能性的计划会在顷刻间便瓦解了。
　　这让她呆滞了很久才回过神来。
　　而此时，就算知道面前这个男人是她名义上上司，她也忍不住的阴沉起了脸：“请问，如同丧家之犬逃离掉的静司先生，你的雄心壮志是否也随着你的恐惧而消失了？”
　　虽然女孩的语气充斥着浓浓的嘲讽与恶毒，但是男人的脸色却没有丝毫的怒气，他只是平静的看向女孩：“下川，其实我一开始就知道你和我并不是真正一条心的，但是你对于那个人的仇恨，我倒是确切的感受到了，所以我才让你加入了进来。”
　　“……”男人那出乎意料的态度让下川萤的眉头微微的皱了皱。
　　“作为预知能力者，你觉得我身为一个长生种真的会对于所谓的取代协会，建立一个可以在世界立足的组织这种事感兴趣吗？”
　　“……”
　　“呵呵，就算是一个以智慧著称的预知者，说到底也还只是一个孩子而已。”
　　“……你！”
　　看着面前那总是一副平静的面孔此时却扭曲了起来，的场低声的笑了起来：“我和你一样啊，真正的目的也是为了除掉宫崎空音，我需要将她引到那个遗迹的法阵内，这便是我这一生唯一的追求。”
　　“……哼，之前也是这般信誓旦旦的你，还不是落得犹如败犬一样的下场，而这个让你如此自信的法阵，你确定可以对付得了她？”下川萤虽然一直都知道面前这个男人不简单，但是因为之前的事，却让她有些不再相信这个男人了。
　　“安心吧，虽然错估了她的实力和情报网，但是唯有那个法阵依旧可以完全信赖。”男人平静的和下川对视着说道。
　　那只展露出来的赤色丹凤眼仿佛有着某种力量一般，让下川萤不自觉的想要信任，拥有着预知的她知道，那绝非是什么魅惑或者催眠，而是一种自信或者对于某种事物信赖到极致所表现出来的气场。
　　微微的皱了下眉头，原本已经准备放弃面前这个男人的下川却再次改变了注意：“我可以继续帮助你，甚至还找到了一个可以利用的助力，但是，我需要你给我一个可以继续信赖你的理由。”
　　男人并没有立刻说话，而是平静的注视着下川，直至好一会后，他才轻声的问道：“身为预知能力者的你，应该知道未来并不是固定的，对吗？”
　　虽然不明白男人的询问意义何在，但下川还是点了点头。
　　“那你也应该知道，一个事件不同的过程或不同的决定，其导致的后续发展是存在于不同的空间中的吧？”
　　听到这里，下川萤目光一凝，因为她已经有些猜到这个男人接下来准备说什么了，只是这实在是太让她难以置信了。
　　“呵呵，看来你好像是猜到了呢，没错，我确实是来自于另一个平行空间，而我的使命就是消灭这个空间的宫崎空音……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十一章 雨中的牵绊（上）
更新时间2013-9-3 1:34:49  字数：2214

　第六十一章雨中的牵绊（上）
　　快乐的时光总是流逝得特别的快，当回过神来，七音忽然发现自己已经在宫崎家待了整整两年了。
　　作为一个被父母厌恶而又遭到抛弃的孩子，那心中血淋淋的伤痕让七音认为自己可能再也不会快乐起来了。
　　原本，确实是这样……
　　但是，一个小小的契机却让坠入了深渊的她，抓到了一抹曙光……
　　************回忆分割线***************
　　从饱受冷遇到一无所有虽然看起来并没有多大的差别，但这对于心中仅靠着一丝幻想来面对生活的七音来说，却并非如此。
　　很突然的，她被赶出家门了。
　　仅仅一瞬间，那个在前一刻还一脸乖巧笑容的女孩，变得满眼的死灰。能听到父母心中声音的她，知道这虽然这只是个临时起意的决定，但却没有丝毫的不忍与犹豫，有的只是快意和解脱而已。
　　……
　　为什么……
　　是因为我将你们心里的声音都说了出来的缘故吗……
　　为什么不给我一个改过的机会……
　　我还能去哪里……
　　……我果然是不应该出生吗……？
　　……
　　在那之后，虽然还有个依旧爱护着她的姐姐在照料她，但是七音知道，这个姐姐其实也害怕着她的能力。
　　在那以后，于一个狭小冷清的房子里，以着勉强度日的金钱，日出日落，她不知道度过了多长的时间。
　　直至那满屋子的霉味让她有些受不了了，她才决定带着自己的午餐，一个勉强足以让她填饱肚子的面包，在外面度过一天，尽管此时正下着毛毛细雨……
　　年仅四岁的女孩一个人默默的走在雨中是那么的显眼，但却仿佛没有人能注意到她一般，让她毫无阻碍的来到了那因下雨而变得冷清的公园里。
　　衣服头发被雨水淋透虽然很不舒服，但七音并没在意，因为没有人会为此而关心她甚至责骂她，这让她有些自暴自弃。
　　而相比之下，她却不想让自己的食物沾到雨水，于是她还是钻进了一个滑滑梯下面卷缩了起来。
　　雨一直哗啦哗啦的下着没停，也许是身体上的冰冷，又或者是天气压抑的缘故，她忽然有些想哭，不过她虽然年幼，但却也知道一旦将情感发泄出来的话，那么今后她可能再也无法控制住自己的情绪了。
　　所以，哪怕她早已泪流满面，但那紧咬着的嘴唇还是让她没有发出哪怕一丝一毫的声音。
　　直至不知道过了多久，有些愣神的她忽然察觉到了一股极其阴冷的气息，仿佛周围的气温瞬间陷入了严冬一般，让她浑身都颤抖了起来。
　　抬起头向前看去，却发现那原本空无一人的沙池旁正站着一个身穿黑色衣服的白发女孩，虽然看不到正面，但七音却直觉到那是一个很好看的人，只是唯一让她有些在意的是那女孩的脚下是一滩与周围环境格格不入的猩红……
　　似乎察觉到了自己的目光，七音忽然发现，白发女孩缓缓的回过头，以着那双漂亮却让人打自心底发寒的金色眼眸注视着她。
　　仅一瞬间，七音发现自己的身体不可抑止的颤栗了起来，但很奇异的，她内心里却丝毫不觉得害怕，而且……
　　她发现自己无法读取面前那个白发女孩的‘声音’。
　　这是她第一次遇到的，很不安，也很期待……
　　身体仿佛听到自己内心的指令一般，她缓缓的站了起来，并向着面前走去……
　　哪怕那个女孩的眼睛里没有一丝一毫的情感，哪怕每向前跨出一步，气温仿佛都会随着降低好几度，但七音却依旧想要靠近那个她无法听到‘声音’的女孩……
　　仅仅十几公尺的距离，但七音却觉得这是她有史以来走过最漫长的一段路了，直到好一会她才走到了白发女孩的面前，并感受到那扑面而来的冷意……
　　汗毛竖起，身体仿佛被冻结了一般，但她的心底却是那么的安宁，很矛盾，矛盾到她想要主动询问对方，但那张开的嘴巴却无法发出任何声音。
　　呼吸在变得困难，那被雨水染湿的衣服和身体更是传来刺骨般的冰冷，意识也随着开始模糊……
　　忽然间，仿佛回光返照一般，她察觉到自己的手似乎可以微微的动作了，于是，她犹如本能的抬起那依旧紧握着面包的手，并向着面前递了过去……
　　……
　　七音不知道自己是什么时候睡着的，也不记得自己为什么会睡了过去，她只记得自己好像一直身处在一个非常温暖的地方，那是一个舒适得让她想就此沉沦的之处……
　　缓缓的睁开眼睛，七音第一眼看到的是一双明亮的黑眸，以及，一个歉意的笑容。
　　“醒来啦？抱歉，刚刚无意识间忘了收敛自己的气息了……”
　　女孩的笑容很好看，尤其是那一双充满真诚的眼睛，更是让七音发自心底的感到亲近，只是忽然间，她却发现自己不知道该说些什么，直至――
　　咕……
　　小小的声音忽然从她身上传出，这时她才响起自己还没吃东西。
　　“抱歉呢，因为正好肚子饿，所以就把你的面包吃掉了，还是说你反悔了？”
　　闻言，七音连忙摇了摇头，然后那张清瘦的笑脸上露出了连她自己也没有察觉的笑容：“那是…给你…的。”
　　白发女孩笑了笑，随即开口道：“那么，作为报答，就让我请回你吃一顿……”
　　“不要！”
　　话音落下，别说是白发女孩，就连七音自己也被她那紧张的声音给吓了一跳，但她很快就平复了下来，然后充满希冀的看向对方：“比起…那些，能…告诉我…为什么…我…会听不到…你的声音…吗？”
　　“诶？”
　　“那个，请问……”七音忽然发现自己眼前的景色开始模糊，那原本已干燥了的眼眶再次被泪水所沾湿，而且声音也开始颤抖了起来：
　　“可以…给我一个…容身之所吗……”
　　******************分割线******************
　　这两年是七音最快乐的时间，虽然她一直没有提过说要改姓宫崎什么的，但是女孩却早已把自己当做这个家的一份子了。
　　只是她没想到的是，在这个时候，会有这么一个选择放到她面前。
　　“七音，愿意跟我回井上家吗？”
　　**************************************************
　　P.S.抱歉了，晚上各种耽搁，才拖到现在。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十二章 雨中的牵绊（下）
更新时间2013-9-4 0:44:40  字数：2255

　第六十二章雨中的牵绊（下）
　　“七音，愿意跟我回井上家吗？”
　　问话的是一个让七音看上去有几分眼熟，但却喊不出名字来的男人。
　　不过这些都不是重点，真正让七音在意的是男人此时看着她的眼神里充满着一种她无法忽视的东西，那是在她记事以来，第一次除了在翔太和早苗以外的人身上看到的，名为怜爱的情绪。老实说，她对于这种眼神并不讨厌，只是……
　　“不要。”
　　清脆稚嫩的声音没有一丝一毫的犹豫，让男人的笑脸瞬间定格了，而同时周围一阵‘噗嗤’的偷笑声更是让他脸色发烫。
　　“为什么，无论如何你都是井上家的孩子，而且……”
　　“不要就是不要。”
　　“……”女孩的回应里没有丝毫的犹豫与挣扎，甚至连从声音透出来的情感也是那么的坚定，这让原本准备弥补面前这个女孩的男人顿时有些沮丧了起来，而且原本打好的算盘也瞬间落空。
　　只是女孩的目光却闪了闪，有些不满的说道：“虽然你有着一些利用我和空音打好关系的想法，但看在你的初衷是关心我的份上，这次就算了。”
　　“呵呵…果然瞒不过你吗……”男人干笑了下却没有多大惊讶，毕竟七音的能力对于井上家来说并不算什么秘密。
　　只是，也许七音本人并不打算计较，甚至连空音和深雪也很尊重七音的意思，但是这并不代表其他人也是如此。
　　“请问，井上家的人都是这样的吗？觉得不喜欢了就随意的抛弃掉，现在觉得有利用价值了就要拿回来，把人当做物品一样对待，难道你们不觉得自己很鄙劣吗？”
　　轻柔的声音却带着一丝只要不是脑瘫都能听得出的愤怒，这让包括七音在内的所有人都惊讶的看向那个说话的女孩――小樱。
　　注视着面前那满是厌恶的双眼，男人想要发怒辩驳，但却又不敢，因为离他几步远的地方，正站着一个白发女孩，他不敢保证自己在说出一句重话之后，到底还能不能完好的站在这里，这种无形的压力很快就让他由愤怒变成委屈。
　　也许在其他人眼里，男人此时的表情很丰富和很滑稽，但是这并不包括七音，虽然她也有些想笑，但是男人的心理活动她却‘听得’一清二楚，这让她有些吃惊，也有些感动……
　　“原来，你是因为我才离开井上家的吗？”
　　“呃……”
　　男人轻轻的叹了口气，无奈的看了七音一眼后，然后苦笑的对着有些惊讶的小樱说道：“七音出生的时间要比预计的提前了一个月，而当时她的母亲正好在北海道，我妻子的农场里，那里附近并没有医生，而且地方又偏僻，于是便只好由我的妻子，呵呵……一个擅长为猪和牛接生的农场女来动手了……”
　　很有趣的经历，但所有人都没有发笑，因为她们都看到了，男人那幸福怀念的神色。
　　“幸好，小七音很平安的出生了，而且因为我极力要求的关系，她们母女在那逗留了半年才离去。”
　　“极力要求？”
　　对于小樱的敏感，男人笑了笑答道：“因为我妻子身体的原因，并无法生育，而当她第一眼看到小七音的时候，就喜欢上她了……”
　　说着的男人想伸手揉一下七音的脑袋，但最后还是讪讪的收了回来，接着有些黯然的继续说道：“在那的一年后，我的妻子就去世了。而由于我也是能力者的缘故，所以很少呆在本家，当我得知小七音被赶出家门的时候已经是好几个月之后的事了……”
　　“……”小樱。
　　说到这里，男人认真的看着小樱说道：“虽然我确实有想抱大腿的意思，但这也只是为了能更好的生存下去的缘故，但我最希望的还是能够完成我妻子的生前的遗愿，养育一个女儿，看着她慢慢的长大，然后出嫁。我想让七音回的是北海道，我的家……”
　　……
　　在那之后七音并没有给一心答复，不过在他看来，这次没有断然拒绝已经是很大的转变了，所以他并没有继续纠缠而在海鸣市里找了个地方落脚。
　　****************分割线***************
　　晚上，一种默契的气氛在女孩们的身上弥漫着，艾丽西亚很乖巧的早早就睡了，小樱自从进了房间之后就再也没有出来过，而最近总会在空音房间骚扰她的深雪，也回到了自己那很久没使用过的房间里。
　　而空音……
　　“虽然大家都做得很刻意，但是这也是这些笨蛋们的可爱之处，不是吗？”空音微笑的对着那个抱着小熊布偶正站在房门外的女孩说道。
　　“嗯……”女孩轻轻的笑了笑，她的笑容总是很少展现，哪怕是和艾丽西亚在一起的时候也一样，但这并不包括在空音面前。
　　“大家都知道你今天会有话和我说，而我也在等着。”空音对着女孩招了招手，接着，一个小小的身躯钻到了她的被窝里。
　　“好久没一起睡了呢……”靠在空音怀里的女孩呢喃的说道。
　　“……要离开了吗？”
　　“……”沉默了许久，直至空音准备再次询问一次的时候，女孩才轻轻的开口道：“空音，你不要我了吗？”
　　关上灯的房间很暗，但空音却可以看清那双明亮的大眼睛正在认真的注视着自己，微微笑了笑：“只要你自己不想走，这里永远都是你的家。甚至……”空音的声音微微变得有些低沉：“就算你离开了，这里也依旧是你的家……”
　　声音还没落下，空音便发现一双纤细柔软的手搂住了她的脖子，接着一个毛茸茸像只小动物般的触感出现在她的耳侧。
　　“呐，空音还记得那个雨天里，你是怎么回答我的吗？”
　　“嗯。”
　　“那，重复一次。”
　　“……我并不知道我这里究竟是不是你的容身住所，但如果你没有可以去的地方的话，那不妨先跟着我吧。在直至你寻找到自己的归属为止，你都可以待在我身边。”
　　“嘻……”女孩开心的笑了起来，接着趴在空音耳边的她轻轻的开口：“呐，其实我的容身之所早在三年前遇到你的时候就找到了，所以，请让我一直呆在你的身边吧……”
　　*********************P.S.君********************
　　PS1.七音线开启……虽然我很想这么说，但早已决定的CP是不会更改的。
　　PS2.这卷是填坑卷，有很多坑需要在下一卷SS之前填好，所以有部分章节可能会比较浮躁，请大家勿怪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十三章 八神疾风的羞耻之心
更新时间2013-9-5 1:33:03  字数：2273

　第六十三章八神疾风的羞耻之心
　　处于冬季，对于大部分人来说，每天最痛苦的事情莫过于是从热乎乎的被窝里爬出来，然后冒着寒风上班或者上学。
　　对此，无论是深雪，奈叶，甚至是空音也一样。
　　然而无论什么事，都总有例外的时候。
　　比如此时，在以往坐在校车里，包括每天都坚持晨练的菲特以及遭受到半逼迫而不得不在清晨时分起床的小樱在内，所有人都会一脸睡眼朦胧的样子，只是今天却不一样了。
　　除了一向淡定的空音外，此时女孩们的神色都洋溢着浓浓的活力，那脸颊上的红润之色，更是让人无法判断那是被冻成这样的还是因为高兴。
　　因为，今天是12月23日，寒假前的最后一天……
　　……
　　“明天平安夜，果然是在空音家举行派对吧？”
　　“……‘果然’是什么意思？”
　　然而无视掉空音的吐槽，疾风继续说道：“不如我们今年交换礼物吧，说不定是最后一年这么人气了呢。”
　　“最后一年？”女孩们都有些反应不过来。
　　只是。
　　“也许真的是这样也说不定，因为奈叶她们随着资历和经验增长，工作也会越来越忙，也许明年的圣诞她们就没办法回来了……”和其他人不同，一直都有和奈叶三人谈过这方面事情的空音却反应过来了。
　　“而且，最近看到不少出双入对的同学，总感觉大家都长大了呢……”疾风笑着补充道。
　　“……”也许因为各自的经历和环境不尽相同的缘故，女孩们有个别能理解这句话含义的也有一些依旧一头雾水的。
　　“是指大家长大了都会忙自己的事吗？”
　　“才不是啊，笨蛋！”
　　“诶？”突然被艾丽莎骂作笨蛋却让奈叶更迷糊了。
　　“是指以后大家可能都会找到自己的恋人吧，而平安夜都是恋人们约会的节日。”
　　“感觉好厉害，尤其是空音酱你居然能面无表情的说出这么令人害羞的话。”疾风双眼放光，崇拜的说着。
　　“你也会害羞？”空音看向疾风的目光充满鄙夷。
　　对此，疾风当即气愤的鼓起了脸：“不要说得人家好像很不要脸一样啊！”
　　然而空音却冷笑了一声：“将我们设为模板然后画成H同人志的你，难道还有所谓的羞耻之心吗？”
　　“哼哼，至少我没将自己也画进……”说着，脸上满是得意之色的女孩瞬间怔住了，随即她的脸色慢慢的由错愕变得了惊恐：“为什么？为什么你会知道？！”
　　在这酷寒的冬季，却有密密麻麻的汗珠从关西腔女孩的额头冒出，因为在这一瞬间，她至少感受到了三道充满‘杀气’的目光落在了她的身上。
　　见此一幕，在一旁一直没插嘴的影却嘴角一挑，然后若无其事的继续看向窗外……
　　……
　　教室里，趴在桌子上的疾风有些萎蔫的说道：“真是灾难呢……”
　　“自作自受！”
　　“话说为什么你早知道了却一直没来找我麻烦？”
　　“……”
　　对于沉默的反应，疾风在微微一愣后，表情立刻变得了诡异：“哦呵？说起来，在我的作品里面有关于你的H部分，对象貌似都是深雪酱来着……”
　　目光有些慌乱的空音立刻打断道：“我只是想留住这个情报，方便以后威胁你而已。”
　　“你好像有些紧张……而且为什么要移开视线？”
　　“你果然想去撒哈拉沙漠吧？”空音突然回过头来认真的看着疾风。
　　“……呜咕。”
　　“那么，她们之后怎么处理你？”
　　“啊…嗯…答应她们一个不能拒绝的条件，还有以后不能画了。”
　　“嗯……”空音点点头，对于不方便当场以其人之道还治其人之身的状况，这个处理方法是最合理的，比如以后可以让这个女孩作一些羞耻play然后拍下来之类的，嗯……当然是一人一次。
　　“我说，你为什么会知道？”
　　“……”对于这个问题，空音没有回答，她仅仅只是有些怜悯的看了女孩一眼。
　　“……果然吗？”疾风眼里闪过一丝忿恨之色，因为她也想到是谁才有这么大的本事了。
　　“……很受欢迎呢。”
　　“诶？”在思考着怎么报复的疾风对于空音的话并没有听清，然而当她顺着女孩的视线看去，却顿时了然了。
　　那是正如她早上所说的一幕，上了五年级之后大家都渐渐的成熟了起来，尤其是在这个压力极大，同时大部分人的家里都比较富裕的私立学校里，学生们都要早熟上不少。
　　窗外可以看得清教学楼旁的‘告白’圣地，一男一女出现了在那，男的虽然疾风感觉有些眼熟，但却叫不出名字来，但是那女孩她却是很熟悉，因为那正是她的邻居，九条茉莉。
　　“好像好几次了呢？”
　　“不记得了，不过茉莉酱今年长得很快呢，人也越来越可爱了……”
　　“……我说，为什么你在说茉莉酱的时候，视线却落到我的胸口上。”空音额头冒出一个‘井’字。
　　“因为空音酱长得也很快啊，原本要比我们矮上半个头的，现在都快跟我们一样高了，而且之前那平平的胸部也鼓起来了……”
　　“……果然该将你送去无人世界。”
　　“刚才不还是撒哈拉沙漠吗？？”疾风泪目。
　　……
　　**********************分割线*********************
　　空音和影此时并不知道，那个才摧毁没几天的地下基地，此时又恢复了原样。
　　最危险的地方就是最安全的地方。
　　利用这个道理的的场静司很果断的跑回了这个基地落脚，同时和他回来的还有另一个人。
　　“不回家吗？明天就是平安夜了呢。”
　　男人身上总是充满着一种让人看不透的气息，哪怕是拥有预知的下川也是如此。
　　“回去的话，也许只会给别人带来痛苦而已。”
　　“……是吗。”男人吐出一口烟雾，没有询问原因。
　　在能力者的世界里，大多人都有着平常人无法想象的过去，无论是他，亦或是面前的这个女孩。
　　“为什么不按照原定的时间行动？”
　　“因为要圣诞了，我们这边也要喘口气啊。”
　　看着面前那面无表情的男人，下川无法判断他话里的真实性，但是她至少知道对方是真心想要宫崎空音死的。
　　“呐，你是因为什么原因才恨她的？”
　　“恨她？我想你可能误会了呢。”男人满是笑意的看向下川。
　　“诶？”
　　“我并不恨她啊，甚至还无冤无仇。”
　　“那，为什么……”出乎预料的答案让下川错愕定了在那。
　　“因为我是奉了另一个人的命令才准备让她消亡的，哦，顺带一提，那个人也同样不恨她呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十四章 平安夜（一）
更新时间2013-9-6 0:35:12  字数：2078

　第六十四章平安夜（一）
　　12月24日上午。
　　天空依旧显得有些阴沉，但那稍微暖和了小许的气温，却让人充满了期待，因为这明显是下雪前的预兆。
　　没有下雪的冬天对很多人来说总会觉得好像缺少了些什么，尤其是在平安夜，若是没有雪景的话，对于情侣们，尤其是女孩子来说，这实在是一大遗憾。
　　当然也有着个别的女孩依旧那么的淡然，比如此时的小樱，她今天穿着一身白色的毛衣，花格子的短裙下是一条黑色的裤袜，很文静可爱的打扮，但那双穿着褐色的羽绒鞋的小脚此时却在路上轻快的跑动着，仿佛很赶着急一般。
　　女孩的跑动的步伐并不大，但若仔细看的话便会发现她的身形在几个模糊间便穿过了那段熙熙攘攘的人群，从一条街的开头移动到街道的末尾只用了几个呼吸。
　　但饶是如此，当小樱抵达目的地的时候也经过了十余分钟。
　　在微微平复下有些变得粗重的呼吸后，女孩才缓缓的直起身体，准备寻找着目标，只是就在这时，一个悦耳的声音却从她后侧传来：
　　“明明都修炼快5个月了，你体力看上去还是不怎么样嘛。”
　　顺着声音回过身，映入眼帘的是一个将近一米四高，长得玲珑有致的黑发女孩，而此时女孩正满脸调笑的看着她。
　　对此，小樱那因之前的跑动导致有些红润起来的小脸当即鼓了起来：“好过分呢，茉莉酱，我可是为了不想让你久等而特地全速跑来的，你却这样说我！”
　　“嗨嗨，抱歉啦。”茉莉毫无诚意笑着走到小樱面前轻揉着她的头发，并说道：“快比我矮一个头了呢。”
　　“……呜，因为比你小一岁嘛，以后一定会比你高的。”
　　“嘻嘻，那我期待着，不过我说啊……”茉莉的指着小樱背着的那根由湛蓝色丝布包着的条状物，有些无奈的说道：“今天明明是我们俩的约会，你为什么还要带着这么危险的东西？”
　　在霓虹，看到这种被背着的形状物体，大多人都会下意识认为那是竹剑之类的东西吧，毕竟类似于剑道部这样的社团还是非常普遍的。
　　只是茉莉却不这么认为，因为对于血液比较敏感的她在那上面很清晰的闻到了一股浓郁的气味，虽然并非是人血的味道，但那也绝对是一柄沾过血的凶器。
　　然而误以为茉莉是指她连出来玩也带武器的小樱却有些不好意思的干笑了起来：“武器除了可以在洗澡的时候放倒旁边外，其余的时候离身是禁止的……”
　　“……好像好严格的样子……不过，我指的是上面的血啦。
　　“诶？我应该有擦干净才对……”
　　说着，有些愣神的小樱，下意识的就取下了长条物，准备拔出来查看，但却瞬间便被满脸无语的茉莉给制止了。
　　“我说啊，在大庭广众之下你准备拔出真刀吗？”
　　“诶，啊哈哈，一时间忘了……”反应过来的小樱尴尬的挠着后脑笑道。
　　“还有，笨蛋，我指的是上面的气息啦，小樱……你见过血了？”
　　看着面前那脸色有些凝重的面孔，小樱的笑容也微微的收敛了起来：“……嗯，不过只是一些动物而已。”
　　“……”
　　看着茉莉沉默了下来，小樱以为她有什么想法，一时之间也不知道该怎么开口，直至好一会后，她没想到身旁的女孩却说出了一句让她目瞪口呆的话来……
　　“小樱，难受的话就放弃吧，我会保护你的。”
　　“咦？…呃……”看着面真挚的面容，额头冒出冷汗的小樱下意识的就后退了一步。
　　“嗯？怎么这个反应？”
　　微微迟疑了一会，小樱用委婉的语气在距离茉莉五步外的地方说道：“那个啊，虽然对于茉莉酱的心意……我很感动就是了，但是我还是认为女孩子跟女孩子之间不应该……”
　　“啊啊啊啊！！！！你说什么啊！才没有那回事啊！”饶是心态沉稳如茉莉，此时也差点被小樱气得吐血，于是她二话不说就冲上前扯住了小樱的脸颊……
　　“呜咕……”
　　“……我只是觉得小樱是这么一个善良的孩子，见血什么的实在是有些太过了，所以我只是想守护好你的那一份纯真而已！”
　　“……”
　　那带着一丝羞怒的语气却透露着无限的关怀，那是一种小樱非常熟悉的感觉，因为她曾经很多次在自己的姐姐们身上感受到过……
　　“怎么了？”从小樱那被捏得有些发红的脸颊上松开了手，茉莉有些奇怪的看着面前那有些发愣的女孩。
　　“……不，只是觉得有些感动而已，谢谢你茉莉。”
　　女孩的笑容很明媚，在这一瞬间，哪怕是体质适应力远超于常人的茉莉也觉得有些耀眼……
　　“不过我还是打算坚持下去。”
　　“为什么？”
　　“因为我在过去曾经有过一次放弃，虽然姐姐们当时并没有说些什么，但我还是能感受到她们那失望的情绪，所以现在我已经不想让她们失望了。
　　而且，前段时间的那些事让我明白了过来，虽然我如今有着这么大的一个后盾，但是这并不能成为我软弱下去的理由，因为人有些时候只能依靠自己。
　　羽蝶老师曾告诉过我，无论是修炼还是做事，若是连一颗坚定的心都没有，那等着他的只能是后悔了。”
　　“是，这样吗……”小樱的话也许只是在自叙，但却让茉莉回想起很多平时刻意忽略掉的东西。
　　一时之间她的眼睛变得有些迷蒙了起来……
　　********************分割线*********************
　　因为铃鹿总是热衷着自己的事情，再次遭到‘冷遇’的影只好百无聊赖的坐在了院子里，浏览着水晶球里的景象。
　　这种名为监控实为偷窥的行为是她如今最热衷的节目，只是今天没等她看到多少有趣的东西，她便察觉到城市里多了一股她很熟悉的气息。
　　画面当即一转，当她看到目标时，脸色却顿时一变，没有丝毫的迟疑，她整个人瞬间潜入了脚下的影子里面……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十五章 平安夜（二）
更新时间2013-9-7 0:53:30  字数：2583

　第六十五章平安夜（二）
　　随着节日的到来，在这种名为‘城市’的人类聚集地上无处不散发着喜庆的气氛。而就连此时坐在列车上的青木，也能清晰的感受到周围乘客脸上的那股幸福与祥和。
　　羡慕与渴望的感觉，第一次在他心里滋生，哪怕这只是一件很平常的事情，但他却没有那个心情和时间去感受，因为……此时躺在他怀里的，那个他唯一的‘亲人’的生命马上就要走到尽头了……
　　他不知道那是一股是什么样的力量，居然会在有着血族精血修复的情况下依旧还在持续恶化着。短短几个月过去，少女的身体几乎变成一副空壳，能活到如今，除了因为精血外，便只靠着她那股不屈不挠的意志在支撑着。
　　因为，少女被痛苦折磨得满脸扭曲的模样，他已经不止一次看到了。只是，至今他还没能明白，支撑着她坚持到现在的到底是什么，而自己又是因为什么样的原因才会主动踏上这个随时会失去性命的地方――
　　――海鸣市。
　　……
　　扶着满脸土色的爱莎，青木脸色有些复杂的走出了车站，景色依旧是两年前的景色，无论是周围的楼房，商店，甚至路边的树木也还是那个样子，而且也同样是冬天。
　　只是和两年前的意气风发来到这里的心情对比起来，此时的他有的只是不安与担忧，哪怕他本来就有着必死的觉悟……
　　“我说你就这么的嚣张吗？明知道这个地方有结界，而且还有着那个心狠手辣的大魔王在，为什么还要踏足这里，别告诉我是探亲！”
　　随着一个充满纠结语气的声音响起，青木只觉得身前一阵模糊，接着一个长得精致可人的小女孩出现在他面前。
　　看着那抹熟悉的淡紫色长发，青木忽然感到非常的亲切，而同时他心中那种患得患失的情绪也渐渐的消散开来。
　　“谢谢你上次让我离开，而这次厚着脸皮前来，也是为了见你。”
　　“哈？你特地跑来就是为了找我……不对啊！你说谁故意放你走了，别给我胡说！！”
　　“呵呵，我对自己的水平还是很有自知之明的，别说我现在还没达到SS级，就算达到了也依旧远远比不上两年前的她，所以在一个可以于两年前和她抗衡的你面前，不是故意的话我又怎么可能逃得掉……”
　　然而青木发现自己那诚心诚意的赞扬之语说着说着的时候，面前的女孩却无语的捂住了脸。
　　“有什么不对……呃！”青木无法把话说完，因为凭借着他近两年多次走在生死边缘所培养出来的直觉，他发现自己的身后忽然出现一股若有若无的危险，他没有回头，或者说根本不用回头他也知道能以这种形式出现的只有一个人了……
　　“我说啊，平时没见你这么勤快，怎么偏偏就这个时候就出现了？”
　　青木知道，紫发女孩虽然还是对着他在说话，但是那略过自己的视线与无头无尾的内容无一不是在说明着，她说话的对象是另有其人。
　　果然，这时一个银铃般的声音在他身后响起了起来：
　　“对于两年前总是给我添麻烦的老鼠，我记住他的气息了。”
　　“……”青木脸色一白。
　　“……我说你到底有多记仇啊？而且那是我在指示的，责任都在我啊。”
　　听到影的话，哪怕是被空音气息所震慑住了的青木，也不由得有些吃惊的看向影，他无法理解这个并没多深交情的女孩居然会这么为他说话。
　　“那你的意思是？”
　　青木感觉自己思维有些转不过来，面前的吸血鬼女孩也就算了，只是为什么身后那个恶魔在听到这种明显是欺骗背叛的话后却不仅没有生气，而且还衣服询问的口吻？
　　“把他交给我，你今天应该很忙吧，先回去好了。”
　　“……好吧，下午记得带上铃鹿酱，我担心她太入神又忘了时间……那我先回去了。”
　　随着身后的气息消失，青木仿佛脱力般的半跪了在地上。
　　“呵呵，既然这么害怕为什么还要来？”
　　“没想到她仅仅是透露出一股气息就让我无法动弹，抱歉，连累你了。”青木歉意着对面前的女孩说道。
　　对于青木的感受，影轻轻的笑了笑：“她早就知道我上次放过你的事，不然她要杀你根本不用现身。”
　　“抱歉……”
　　看着那愧疚的低下头的青木，影失笑的说道：“别看她还是那样，其实比起以前，这个家伙要有人情味多了，而且这种小事以我和她的关系，连人情都算不上。”
　　女孩脸上那股充满信赖和温暖的笑容，一时间让青木有些看呆了，因为在过去她无法想象这个高傲的女孩会露出这个表情……
　　********************分割线*******************
　　无论是阳光明媚，亦或是阴雨连绵，甚至如此时的大雪纷飞，本尼迪克都喜欢躺在屋檐下的靠椅上，静静的欣赏着这一切。在过去他从来不知道这是一件这么轻松惬意的事情，不用寻找回去的路，不用思考人类的本质，更不用再担心重要的人因为自己的行动而死去，哪怕很消极，很枯燥，但他知道，他自己的心已经无法再承受哪怕一丝一毫的伤害了。
　　他第一次发现自己原来有着和自身实力不符的东西，一颗脆弱的心……
　　……
　　“没想到，你也会有这么落魄的一天，现在是在等死吗？拉法叶。”
　　对于在耳边幽幽响起的声音，本尼迪克的脸色并没有发生什么变化，只是他那双浑浊的眼珠却微微的波动了一下。
　　“是你啊，没想到你被放逐了之后也会来到这个世界。”
　　“呵呵，你依旧是那么的波澜不惊，明明是老友重逢，就不能表现得高兴点吗？”
　　听到那熟悉的语气，本尼迪克缓缓的呼出一口白雾，然后抬起了头看着那徐徐飘落的雪花，双眼渐渐的迷离起来：“抱歉了，那时我没能帮到你。”
　　“……”随着本尼迪克的一句话，那股融洽的气氛瞬间陷入了沉默，直至好一会后，那个声音才再次的响起：“你是和那件事唯一无关的人，而且也是在最后唯一一个依旧肯为我说话的人。”
　　“……抱歉。”
　　嗡――
　　无数的紫色光点忽然在那白色的雪景中涌现，然后缓缓的汇聚成一团，片刻后，一个黑发的俊逸青年从光芒中走出，并用那紫色的双眸看向本尼迪克：
　　“你的性格并不适合这个残酷的世界。”
　　“……是啊，但我明白得太晚了。”
　　“明明是第二位，却依旧像个小孩子一样。”青年无奈的叹息了一声。
　　“神国身后的是你吧？而且被放逐了这么多年的你，看起来生命气息却没有丝毫衰落的迹象，你……”
　　“我和你不一样，虽然我不会主动杀死蝼蚁，但若是为了生存，我并不介意的摄取一些食粮。”
　　“……那你这次来？”
　　“呵呵，因为平安夜啊……而且今年若是再不过来看看你，明年也许就没机会了……”
　　哐当――
　　清脆的声音忽然响起，接着一个犹在抖动的铁盘缓缓的滚到了两人的脚边，本尼迪克顺着声音方向看去，看到的只是一只还在地上冒着热气的烤鸡以及一股淡淡的空间波动在空气中荡漾着……
　　*****************PS*****************
　　P.S.看来咱过去这种章节名的风格让很多人误会了，这只是一段较长一点的日常篇而已，主要是讲在这个节日里所发生的一些事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十六章 平安夜（三）
更新时间2013-9-9 0:51:54  字数：2019

　第六十六章平安夜（三）
　　看着那股还在振荡的涟漪，以及脸色有些不忍的老人，青年有些无奈开口道：
　　“不去带她回来，真的好吗？”
　　“……”老人微微的摇了摇头
　　“你的痛苦与不忍能在我面前掩饰得住，但可以欺骗得了你自己吗……”
　　轻叹了一口气，本尼迪克缓缓的应道：“……她是个坚强的孩子，就算我不在了她也能很好的活下去。”
　　“呵呵，你真是个笨蛋呢。”
　　本尼迪克没有理会青年的嘲笑，而走到那只还散发着余温的烤鸡前，弯下腰拾了起来并抹去了上面的污迹，接着在青年吃惊的目光中，一小块一小块的撕下塞到了嘴里。
　　“……”青年。
　　“不来一点吗？”本尼迪克撕下了一只鸡腿笑着递到那目瞪口呆的青年面前。
　　“……你变了呢。”
　　“因为我已经没有多少机会可以继续品尝到她的手艺了。”
　　“你可以选择继续活下去的。”
　　“我不想用那种方法，呵呵，那么……能告诉我你今天前来真正的目的了吗？”
　　哪怕是满嘴的油污，哪怕是那双眼睛不再凌厉，但当青年感觉到对方注视过来的目光时，依旧是忍不住心中一颤。
　　“啊，最近我有个下属私自的接取了一个任务，而任务地点是你一年前去的那个地方……”
　　“放弃吧。”没有丝毫询问和吃惊，老人的声音只有冷淡。
　　“哦？果然你是在那里吃了大亏才变成这样的吗？能跟我说一下那个人的事吗？”老人的打断不仅没让青年有任何的生气，反而还让他变得了更好奇。
　　“我能说的只有两点，第一，那是一个能从被放逐到域外后，不足一年就回来的存在，这意味着什么你应该很清楚。”
　　“……”闻言，青年目光一凝，浑身僵硬的定了在那，然而更让他无法置信的还是本尼迪克下面一句。
　　“第二……”老人呼出了一口气，走到门前背对着青年缓缓说道：“我的一生，无论是在诞生的世界，还是在这里都没做过什么愧疚的事情，而唯一的一次就是因为我的决断让那个城市陷入了灾难，那些死去的人，不是因为战争，更不是因为立场，而是被我的欲望所吞噬，所以……”
　　本尼迪克回过身，一双浑浊的眼珠散发出凌厉的光芒：“为了能在死前赎罪，为了能使我心安，我会在那里屠尽一切毁灭者，哪怕他们是法院的人，你应该明白我性格的吧？我的同胞……”
　　*********************分割线**********************
　　每个人的一生都会有着各种各样的追求，比如想当一个英雄，成为海贼王，甚至是打败卡卡罗特之类的，往往一个人的能力越大，他所追求的目标也会越加的高。
　　但是，空音却并非如此，拥有着强大实力的她，所追求的只是希望此时的时间可以永远的持续下去……
　　嬉闹的声音，欢乐的笑脸，于这个宽敞的新宅子里响起，不知从什么时候开始，空音发现自己的心被这些快乐所填满。
　　也只有此时，这些早已踏进追求人生目标之路的女孩们才会像个普通的孩子一般尽情的笑尽情的闹，哪怕第二天醒来后又要开始各自的忙碌。
　　“很遗憾呢，雪还没有下下来，希望明天能下就好了。”透过落地窗，菲特看向那灰蒙蒙的天空喃喃的说道。
　　见此，艾丽西亚一只手搭在了菲特肩上，然后满脸严肃的开口道：“妹妹，放心吧，一会肯定会下的，我以空音的名义保证。”
　　“……”空音。
　　“……”菲特尴尬的看了空音一眼，然后干笑着对艾丽西亚说道：“姐姐，不能什么事都要麻烦空音酱哦，而且改变天气这种事就算是空音酱也……”
　　“不对哦，你看空音她……”
　　乐趣和话题无处不在，于是两姐妹就这样莫名其妙的陷入了对于空音能不能让天空下雪这个问题的讨论之中。
　　……
　　“不知不觉的快满五年了呢。”
　　“什么？”
　　看着疑惑的空音，奈叶笑着解释道：“我们认识的时间啊。”
　　闻言，空音也露出了笑容：“为什么突然说这个？”
　　“时间过得真快呢，发生了这么多的事，而且我也找到了自己想要做的事，还有想要追寻的梦想……”
　　“哦？你的梦想是什么？”空音有些好奇的问道。
　　听到空音的询问，奈叶虽然露出了腼腆之色，但却依旧开口说道：“我向往着天空，但也害怕着孤单，我想要那翱翔在天空上的身影并非只有我一个人，我希望菲特酱，疾风酱，深雪酱，还有空音酱都能和我一起。”
　　那天真直白的稚嫩声音，让空音微微一怔，随即却柔和的笑了起来，因为前段时间，一个与此大同小异的话语也从另一个女孩的口里说出。
　　“笨蛋，就算以后你们居住在那边，我们也会经常见面的，别忘了我的能力啊。”
　　“是呢，只是我想……”
　　“喂，那边的快来交换礼物了！”
　　没等奈叶说下去，一个带有独特傲娇语气的声音在她们耳边响起，两人看了过去，却见二十多个包装一模一样的礼品盒被堆在了一起。
　　见此，期待的心情瞬间让两人止住了话题，而走了过去。
　　所谓的交换礼物其实并非是和每个人都和其他所有人进行交换，毕竟一次准备二十多份礼物，无论是金钱还是心思都很让人为难，所以艾丽莎便提出了一个建议，就是每个人都只准备一份礼物，但不能告诉其他人自己准备的是什么，包装纸也统一配置，最后定在今天的派对上，每人抽签，按顺序一个一个上去选取一份。
　　没有人知道那里面是什么，也没有人知道哪份是谁的，甚至还不能保证有没有人会恶作剧，在里面放了一些奇怪的东西，所以那份雀跃期待的心情在所有人心中弥漫着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十七章 平安夜（四）
更新时间2013-9-10 2:28:37  字数：2347

　第六十七章平安夜（四）
　　物以类聚，人以群分。
　　女孩们虽然性格各异，但大家能相聚在一起，并结下如此深厚的情分也同样是因为各自都有着相似的地方。
　　而比如此时，走到女孩们中间的空音心里顿时感到一阵发毛，因为敏感的她在不少人脸上都看到了一种极力隐藏起来的‘不怀好意’。
　　「糟了，我早该想到的，这群人虽然看起来生性纯良，但是……」空音目光微微变得慎重了起来。
　　在这个游戏节目定下来的时候空音并没有想太多，她只是很用心的在思考着什么礼物才适合所有人，然而她却忽略掉了这个游戏是无差别送礼，没有人知道自己会拿到谁的礼物，也没有人知道自己的礼物会被谁拿到，而这种状况直接导致女孩们无法挑选到一份合适的物品，毕竟每个人的爱好都不一样。
　　于是，在苦恼之中，不少思维活跃的人都会有着一些特别的想法，比如：
　　「既然没办法挑到合适，那倒不如……」
　　……
　　抽签很快就结束，空音排在了中间，只是没等她松口气之时她便看到那个总是很少表情的孩子，率先走向礼物堆里。
　　“我说啊，虽然我知道七音酱你是个好孩子，不过你真的没有作弊吗？”因为七音的低调，导致很多人都容易忽略掉她，而此时看到她站出来，心里有鬼的疾风顿时反应过来并质疑道。
　　“哼，你们都没作弊，我又怎么可能会这么做。”鄙视的瞪了一眼疾风，七音自顾自的走向了礼物堆。
　　因为无论包装还是礼带都是一模一样，而唯一可以区分那是自己的和别人的也只有大小和形状的不同了，只是到底都是年龄相近的女孩子，挑选礼物很多都会想到一块去，在二十多份礼物里，七音至少看到了有三个和她自己准备的那份形状大小一模一样的。
　　于是为了避免拿回自己的，她选择了一个和自己的那份形状完全不同，长约二三十公分的小礼品盒。
　　没有什么迟疑，七音当即在大家面前拆开了包装，没一会，一条挂着一只可爱小兔吊坠的银白色手链出现在众人面前。
　　“……你果然作弊了吧？”
　　“才没有！！”
　　“好吧……不过这也太适合你了，和你平时总是带着的布偶很像呢。”见到女孩一再否认，知道七音性格的疾风也自然不会再怀疑她。
　　“而且看起来很贵重……”说着的小樱下意识的就将目光落到土豪二人组，铃鹿和艾丽莎身上。
　　“不是我哦。”铃鹿笑着摆了摆手。
　　“也不是我。”艾丽莎也否认了。
　　然而就在众人疑惑不解之时，一个谁都没有想到的人举起了手：“是我哦。”
　　“……”看着举手之人，所有人都惊讶不已，尤其是拿到礼物的七音。
　　“艾丽西亚酱……？”
　　看着七音脸上那难得一见的惊讶，艾丽西亚得意的扬起了眉毛：“好看吧？前段时间恰好看到的，因为觉得很适合七音酱所以就买了下来了。”
　　“原来这就是你最近总是说零花钱不够花的原因吗？……等等，你说你是特地买来给我的？”忽然反应过来的七音，有些惊讶的确认道。
　　对此，艾丽西亚理所当然的笑着说道：“是哦，高兴吧？”
　　“……笨蛋，万一我没挑到该怎么办？”
　　“诶？”艾丽西亚惊讶的看着七音：“你真的没用读心吗？”
　　“游戏要公平才有趣，所以……”
　　“呜咕……我一直以为你会偷偷用读心，所以觉得应该不会出错了……”
　　“……”七音。
　　对于这个总是形影不离的玩伴，七音一直以为自己是最了解她的，但直至此时七音才明白，事实并非如此。
　　因为太近了，所以反而会看不清。
　　看着那个在委屈的偷瞄着自己的女孩，七音忽然有些内疚了起来，因为和艾丽西亚一样，她选礼物的时候，也是只考虑着一个人，但这个人却不是艾丽西亚……
　　而看着一个假装委屈，一个满脸感动的两个双马尾女孩，其他人都轻轻的笑了起来。
　　◇◇◇◇◇
　　但在这温馨的一幕之后，活动瞬间变了味。
　　第二个去挑的是菲特，拿到的是一件短裙妹抖服，而且因为一些菲特无法理解的原因，她被所有人强制性的要求在回家前都必须穿着这个……
　　第三个是卡奥斯，拿到的是一个大鼻胡子眼镜……只是没等人去逼迫她，她自己却兴致勃勃的戴上了。
　　……
　　而轮到空音时，她为了防备自己步菲特的后尘，所以专门挑了一份不像是放衣服的礼物盒，只是……
　　……
　　之后除了个别的之外，基本都没有什么正常物品，而其中最羞耻的两人无疑就是穿上稍微不小心就会露出胖次的妹抖服菲特，以及，此时正被几个人围在中间不断拍着照，穿着一身露腋红白巫女服的空音……
　　“别这么生气嘛，你看就连菲特酱都差不多习惯了。”看着空音那不知道是因为害羞还是因为生气而涨红起来的脸，带着猫耳头饰的影无良的说道。
　　听到影的话，空音下意识的看向菲特，随即她却发现那个腼腆的女孩此时正一脸木然的跪坐在地上一动不动。
　　很奇异的，当她看到衣服更加暴露，羞耻时间更长的菲特时，她心里顿时感觉好受多了。
　　只是。
　　“那菲特不是更有拍摄的价值吗？为什么都来拍我？”空音疑惑的问向几个女孩。
　　“因为你羞愤的表情更让人忍不住想要欺负啊。”疾风直言不讳的说道。
　　“……”空音。
　　而这时奈叶也有些不好意思的开口了：“而且菲特酱又这么老实……”
　　“……”空音。
　　“还有，你这件cosplay的服装，要达到这个完成度，我可是废了很大功夫呢，顺带一提这是纯手工的哦。”
　　“……”空音怒目的看着满脸亲切笑容的铃鹿。
　　“空音空音，别干坐着啊，站起来摆几个poss吧。”
　　“混蛋，连你也这样欺负自己的妹妹吗？”空音愤怒的瞪了一眼在那尤其兴奋的深雪，但就算如此，她也依旧照着深雪的话站了起来。
　　“说起来，空音酱最近对深雪酱越来越迁就了呢。”
　　注意到两人的变化，铃鹿似笑非笑的说道。
　　“才没有。”空音一边从桌上拿起一杯饮料一边镇定的说道。
　　“但是，空音酱，你的手为什么再抖？”
　　“因为太累了……”
　　噗通。
　　“……”看着那充满既视感的倒在地上的白发女孩，众人沉默。
　　直至好一会，艾丽莎才有些不好意思的挠着后脑说道：“抱歉了，好像又是我把自己的杯子靠得太近……”
　　***********************分割线********************
　　P.S.不要吐槽咱为什么更新这么晚了，因为从晚上8点多开始咱就一直都在闹肚子...呜咕...QAQ
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十八章 平安夜（完）
更新时间2013-9-10 23:33:27  字数：2092

　第六十八章平安夜（完）
　　在那之后，因为可以欺负的玩具倒下了的缘故，众人的兴致也逐渐的开始消退了下来，但就算如此女孩们也依旧玩闹到晚上九点多才陆续的回家。
　　◇
　　玩乐虽然尽兴，但是玩乐过后身为主人家的人却也依旧需要忙碌。
　　“深雪姐姐，之后的事情，就由我和初音负责收拾就好了，你就去帮空音姐姐梳洗一下吧，毕竟她从下午开始就一直在忙，肯定出了很多汗吧。”
　　虽然自古以来就有着「长幼有序」这个说法，但很显然这个道理在深雪身上是行不通的，因此对于小樱的使唤她没有丝毫迟疑的便点头答应了。
　　……
　　深雪虽然平时看起来很散漫，但是当她真的认真起来在做一件事的时候，却会非常的专注，无论是学习也好，亦或是修炼也都是如此。
　　而此时，当她帮空音洗好身体并一同泡在浴缸内的时候，她才回过神来，这是她第二次帮空音洗澡了。
　　而且很凑巧的，她第一次帮这个妹妹洗澡的原因也是因为她醉倒了的缘故。
　　那是两年前的事了，那时的空音和现在一样软软的靠在她身上，只是在那一年，女孩和现在比起来却显得瘦骨嶙峋了许多，整个人摸上去甚至一点肉感都没有。不像此时，深雪抱着怀里的女孩，甚至感觉有种抱住了棉花一样，软绵绵，尤其是……
　　“长大了呢……”
　　看着那渐渐的有了些曲线的身体，鼓起的胸部，以及那张带着一丝红晕并靠在她肩上的小脸，让深雪的目光渐渐的变得有些迷离了起来，同时一只手无意识的就伸了过去，放到了那她不止摸过一次的胸部上面。
　　“嘤……”
　　熟睡的女孩忽然发出的一声颤音不仅没有令深雪回过神来，反而还让她当即搂住了空音的腰身，并将头伸了过去，含住了女孩那粉嫩的嘴唇。
　　虽然自上次谈过之后，如果仅仅是亲嘴的话，空音是不会太过反抗了，但如果是其它的过激行为，女孩却是依旧不允许，所以深雪从来都没有像此时这般的肆无忌惮过，尤其是当她听到女孩随着她手里的动作而发出了一些奇怪的声音，更是让她有种想要继续欺负下去的感觉，于是渐渐有些失去理智的深雪将手缓缓的往下移，滑到了空音的小腹，并学着过去一年里在空音电脑上看到的某些糟糕物里面的动作，然后继续向下划去……
　　（*****马赛格先生也很无奈的说*****）
　　轻轻的搂住那软绵绵且还有些颤抖的娇躯，深雪有些错愕的看向那还在粗重的喘息着的女孩。
　　因为直至此时她才发现，浴缸的周围正被一层灰色的光幕所包囊着。
　　具有一定魔法知识的深雪自然知道那是一种叫做隔音屏障的结界。当然这并不是最重要的，而重要的是，她并没有施展这个结界的记忆……
　　深雪艰难的咽了一口唾沫，接着涩声对着女孩问道：“醒，醒了吗？”
　　脸色潮红并的女孩并没有睁开眼睛，但那轻轻点了一下的脑袋却让深雪顿时背脊发凉。
　　但同时她很快便疑惑了起来，比如这层结界到底是什么时候架起来的，而且为什么只架起了结界却并没有做其他的，例如冰封间隙之类的事情？
　　“从什么时候醒过来的？”感觉女孩并没有教训自己的意思，深雪声音也流畅了许多。
　　“……刚在泡到热水里的时候。”
　　女孩的回答让深雪楞了好一会，才有些惊疑不定的问道：“那刚才的事？”
　　“……嗯，因为有些头晕，所以直至刚刚才反应过来。”
　　“那个……”
　　“这次就算了，不过以后不许再这样了，刚刚我还以为自己会坏掉呢……”
　　听着女孩那懦懦的声音，以及那史无前例的温顺，让深雪心里微微一颤。
　　“呐……”
　　“嗯？”
　　“为什么深雪总是喜欢对我做种事情？”
　　对于空音的询问，深雪沉默了，但空音却发现到她眼里的情绪并非是迷惘，而是一股难以启齿的迟疑和窘迫。
　　注意到深雪神色，空音当即笑了出来：“怎么了？你还有对我也不方便说的话吗？”
　　“不，只是有些害羞……”
　　“哈哈，原来你也会害羞啊？”说着，空音还真的在深雪脸上看到了一丝红晕。
　　对此，深雪当即鼓起了脸：“好过分呢，就算是我也是一个女孩子啊！”
　　“那么，女孩子深雪，能告诉我吗？”
　　“嗯……”深雪轻轻的点了点头说道：“在以前，我纯粹只是觉得空音羞愤的样子很可爱，所以忍不住就做了，但是……”
　　“但是现在不一样了？”空音有些好奇的问道。
　　“是啊，我说过的，在你不在的一年里，因为我太过想你了，于是就去看了你电脑里面的一些影片和游戏想通过这些感受一下你的气息，但是不知道从什么时候开始，看到那些女孩子和女孩子之间在做那种事情时，我总会不自觉的在脑里将她们替换成我和你，而且有些时候我甚至还会自己对自己做一些……那个……”
　　看着深雪涨红了的脸，空音并没有嘲笑，而是伸出手搂住了她的脖子，然后主动的吻了过去……
　　********************分割线*******************
　　自那天之后，空音依旧还是平时的空音，不过她虽然一如既往的不允许深雪对她一些过激的行为，但也不再像以前那样直接动用暴力。
　　◇
　　圣诞过后便是新年，因此周围那些因圣诞而开始涌现的喜庆气氛不仅没有消减，甚至还更胜了几分。
　　因为新年对于这个国家来说才是主要的节日。
　　不过，女孩们却没有往常那般热闹，因为临近过年，大家的家庭都有着自己的安排。
　　有的出国了，有的回到了家乡准备和亲人一起过年，也有因为工作甚至连过年都无法保证回来的，就连宫崎家的常客影也一反常态的蹲在家里不出门了。
　　对于这样的情况，别说是深雪，就连空音也有些无聊了起来。
　　然而就在这时，宫崎家却迎来了几个有些特殊的客人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十九章 恶客
更新时间2013-9-12 0:17:01  字数：2258

　第六十九章恶客
　　这一天，白天基本都不会待在家里的早苗却领会来了三位奇怪的客人。
　　至于为什么要用奇怪来形容，那是因为当这三人来主屋时，身上不仅没有身为客人应该表现的尊重与客气，甚至还满脸的倨傲，仿佛来到这个地方是多么屈尊降贵一般。
　　而且，空音也发现了她的母亲早苗脸色也非常的不好看，这让她感到很诧异，同时在腹诽着这是不是又是她父亲的‘狗血情节’。
　　然而有些时候一味的忍让反而更会让人得寸进尺，比如此时。
　　“这两个就是你们的女儿吗？呆头呆脑的，看到长辈也不会问个好吗？”
　　“亲爱的不要这样，不是哪个小孩都能和我们的莲相比的。”
　　一搭一唱的是一对满脸讥讽自傲的中年夫妇，而跟在他们身后的则是一个和空音深雪差不多大的男孩。
　　只是和这对惹人厌的夫妇相比，男孩此时表露出来的表情却让空音有些诧异，因为那并不是得意或自豪，而是一种恨不得找个地方钻进去的表情……
　　不过相对于这些，空音更在意此时早苗那黑得几乎快滴出墨的脸色。
　　“妈妈，这是怎么回事？”空音直接无视掉那两对夫妇不悦的脸色而走上前牵住早苗的手问道。
　　看到女儿那关心的目光，早苗的神色缓缓有些好转了起来，并摇了摇头道：“没事……”
　　然而没等她说完，那个犹如鸭子一般的声音便再次响起：“听说是双胞胎来着，怎么会有一个白发啊？该不会是杂……！！”
　　忽然，中年男人的声音犹如被卡在喉咙里一般，让他整张脸涨得通红，但却连一个音节都无法发出。。
　　对此，一旁察觉到自己丈夫有些异常的妇女也发现不妥了，但还没等她开口时却同样整个人都僵了在那，无法发出任何声音。
　　看到这一幕，知道这是什么状况的早苗并没有露出什么惊奇的表情，反而还充满赞赏的看向空音。
　　“妈妈，他们是谁？”
　　“是……”
　　“那是我以前的家人。”熟悉的声音突然从玄关处传来，却是满脸阴沉的从屋外走进来的翔太。
　　走进屋里，翔太满脸歉意的看向妻女三人：“抱歉，又是我的事给你们添麻烦了。”
　　“哦哦，爸爸～”深雪轻快的跑到了翔太身旁，在抱住了他的同时充满笑意的说道：“不过不是前妻或者前夫之类的真是太好了呢～”
　　“……”早苗。
　　“……”空音。
　　“……为什么好像混进去了一些奇怪的东西呢？”翔太干笑着看向怀里的女儿。
　　这时，空音连忙上前制止了深雪继续对翔太进行捅刀，并问道：“爸爸，为什么是‘以前’的亲人？”
　　“啊……嗯，那是因为在我父母去世前，我和他们之间还是亲人？而之后，呵呵……”
　　空音了然的点点头，父亲虽然没有说下去，但是她却很明白这里面的矛盾，无非就是人情冷暖世态炎凉之事。
　　果然这时早苗开口补充道：“那时你们父亲的那些亲戚没有一个愿意收留他，他是靠着自己双手养活自己的，而如今不知道他们从哪里得知我们家在海鸣市有个这么大的庄园，却一个个都凑了过来……”
　　“不是哦，我父母只是想让你们帮忙再找一个类似的地方，当然我们愿意出高价购买，毕竟如今就算想在这个城市买栋平方也非常的不容易，不是吗？还有这位能力者小姐，请问能否放开对我父母的束缚？”
　　男孩至始至终都非常的淡定，而且当他对空音喊出的一句‘能力者小姐’更是让早苗和翔太有些吃惊。
　　“这个地方不会再有了，而且看你们的表现应该很富有才对吧，为什么非要找我们？”
　　对于空音的询问，男孩忽然有些不好意思的笑了起来：“事实上我父母是准备买走你们这个地方的。”
　　“哦？凭借财富？”空音似笑非笑的问道。
　　“当然，还有武力……呵呵，不过在刚开始的时候我也知道，能在这个时期住进这种地方的，也肯定也是有着力量的，只是没想到是一个和我差不多的女孩子，自我介绍一下，我叫宫崎莲。”
　　男孩很礼貌，尤其是那成熟的笑容，更是让早苗和翔太不自觉的生出好感来，但是……
　　嗡――
　　毫无预兆的，只见屋里忽然一阵银芒闪烁，光暗明灭过后，男孩以及其父母却已经完全失去了踪影。
　　“刚刚那是心灵系能力吧？”深雪好奇的问道。
　　“嗯。”
　　“哦……”
　　看到深雪和父母有些欲言又止的表情，空音有些无奈的捂住了额头：“虽然我确实很生气，但毕竟那是爸爸你的亲人，我只是将他们丢到外面的臭水沟里而已。”
　　“哦哦，真是难得的温和呢。”深雪赞许的摸了摸空音的脑袋。
　　“……”然而对于空音的自述和深雪的评价，早苗和翔太却只能面面相窥，因为他们俩无论如何都无法在空音的做法上看出哪里温和了，而且丢到臭水沟什么的，现在可是冬天啊，用‘而已’这个词合适吗？虽然，他们对于空音的做法也感到很舒畅就是了……
　　◇◇◇◇◇
　　“可恶，居然也是能力者！”
　　宾馆内，刚梳洗完的男人正一脸怒气的在咆哮着，但很快他便留意到坐在一旁默不作声的儿子。
　　“莲，你刚为何不出手？”
　　“父亲，我出手了，但是我们落得这个下场估计也是因为我出手了的原因。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“父亲，你现在应该庆幸，还好我的手段比较温和，不然我也没把握对付她，如果我没猜错的话，那应该是空间能力吧。”
　　“你说着些我不是很了解，不过，也就是说你打不过那个白毛丫头？”男人皱起了眉头。
　　“没打过不知道呢，毕竟如今像我这个年龄就达到S级的也有不少。”说着男孩不以为意的躺在床上眯起了眼睛。
　　“是吗，那就等你哥哥来了再说吧，哼，这口气我绝对咽不下去。”男人满脸怒容的说道。
　　对此，男孩只是轻轻的摇了摇头。
　　「其实父亲你只是见不得那昔日落魄的亲戚如今过得比你好吧？」
　　*******************P.S.君*****************
　　P.S.看了这章，估计很多人都会认为这又是什么狗血暧昧情节吧。所以我在这澄清一下，我的笔下的主角（含深雪）是绝对不会出现暧昧之类的剧情，因为我个人是非常不喜欢这类风格的。
　　顺便小剧透一下，这家人出现并非是什么新剧情或着拖剧情，而是直接与本卷BOSS相关，以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十章 再见
更新时间2013-9-13 0:50:30  字数：2073

　第七十章再见
　　日出日落，转眼间又临近新年了。
　　忽然回过神，羽蝶发现自己定居在这个地方已经有一年多了，在这安逸的时光当中，她由最初的那种患得患失，深怕下一刻醒过来又会回到神宫寺的不安当中，渐渐的开始适应安定了下来，但同时新的烦恼也开始困扰着她。
　　那是来源自于她最好的朋友对她的告白，而最重要的是，那位好朋友却是一位女孩。
　　在过去，羽蝶从来都不会怀疑自己的性取向，毕竟她那单纯却又深刻的初恋，对象就是一个男孩子。只是……
　　跟着夜歌回到了东京，回到那个她和女孩第一次相遇的地方，在那个只有她们两个的部室里她知道了自己和夜歌的一切，也明白了那个男人为什么会在那时这么对她。
　　而同样的，她也被告白了。
　　她至今无法忘记那天发生的事，脑里一片混乱的自己神差鬼使的答应了，并且还在那个部室里相互的拥吻着。
　　虽然羽蝶并不排斥夜歌，也不排斥同性之间的恋爱，但她却一直都在混乱着。她觉得自己之所以会这么轻率的接受，是因为那天女孩忽然来到这个城市找她时，所说的话让她感动导致的。又或许经历过北条家的那段日子，她发自内心的不愿接受男人的原因。
　　总之，她觉得自己无法心安理得的接受夜歌的感情。
　　然而就在羽蝶被这种愧疚和罪恶感折磨着的时候，夜歌却除了偶尔几次电话，便一直没有再过来找她，甚至就连圣诞节也只有一个问候的电话，对此，羽蝶虽然有些莫名的失望，但是她还是有些松了口气。
　　而且……
　　“哈――哈――”
　　听着道场里传来的呼喝声，让她的心渐渐安宁了下来。
　　“小樱最近怎么样？”
　　“……”对于那毫无征兆就响起的声音，羽蝶仅仅只是轻叹了一声，因为哪怕一次两次不习惯，但十次数十次过后，就算神经再纤细也会习以为常吧？
　　“嗯，感觉已经没有什么东西可以教她了，接下来的就是帮她磨合一下能力和刀术的配合，不过这方面你应该更擅长吧？”
　　“……不，还是你来吧？”
　　“诶？”看着白发女孩那满是迟疑和纠结的表情，羽蝶顿时愣住了。
　　空音有些不好意思的对着羽蝶说道：“其实一开始让她来找你的原因也并非是我教不了她。”
　　对于空音的话，羽蝶不仅没有在意，反而满是笑意的对着空音说道：“这点我早就知道了，毕竟奈叶酱整天空音前空音后的一直在说你的事，所以，全知全能空音，宫崎・多啦A梦・空音之类的我也是听过的。”
　　闻言，空音捂着额头：“果然她们在背后也是这么称呼我吗？”
　　“呵呵，这是一些恶作剧且带着意思敬佩的做法而已。”
　　“我知道，不过我不希望自己被看的太万能，毕竟我也只是一个和她们一样大的女孩子而已。”
　　“……”空音的话，让羽蝶有些默然，因为她理解了女孩话里的意思，友情很多事情是需要互相依靠才能更加稳固，一味的提供帮助反而会变得适得其反。
　　“嘛～说到底也是我不喜欢被视作蓝皮狸猫而已，毕竟也一直以来并不是只有我在帮助大家，你们也帮了我很大的忙。”
　　“呵呵，那话说回来，你为什么不愿意自己教导小樱？”
　　“啊……嗯，因为哪怕有再好的本领可以教导，但是无法狠下心来的话，那就一点用都没有了。”
　　“诶？”
　　“在我回来的那一天，因为对于奈叶她们的惨状有些生气，所以我就制作了一滩血**她去看，虽然那时我确实是狠下心来看着她从吐到脸色发青到后面的勉强适应，但是啊……”说着，空音有些无奈的笑了出来：“这种事做一次我就已经心疼到不行了，所以，你明白的吧？”
　　“你真是一个奇怪的人呢。”
　　“哪里奇怪了？难道你就能忍心羽心吃苦头吗？”
　　看着有些不服气的空音，羽蝶微微摇了摇头：“如果为了她好的话，我会比对小樱严厉十倍百倍的对待她也不会有丝毫心软，但是我却没办法像你一样对于杀死一条生命犹如像踩死一只蚂蚁一般冷漠。”
　　“……”这个说法，空音无法反驳。
　　这虽然是一个很矛盾的观点，但是空音的人生观便是如此，敌人就是会伤害自己和自己身边的人的存在，抱有同情之心那是取死之道。
　　“这也只是我们之间的观点不同罢了，所以我并不是在否认你，甚至还可以说我对自己能成为你的朋友还感到非常的安心呢，总是跑来偷看自己妹妹修炼的空音。”笑着的羽蝶下意识的就摸了一下空音的脑袋。
　　对此，空音只能感叹身高才是大敌。
　　“那小樱的事就拜托……”
　　这时，女孩的话忽然止住了，因为她察觉到一股在极力隐藏起来的力量波动忽然出现在院子外。
　　“怎么了？”
　　“大概是你的客人吧。”空音目光落到院子入口处笑着说道。
　　“诶？呃……”
　　当羽蝶下意识的顺着空音目光看去之时，出现在她眼前的却是一个让她有些错愕的身影。
　　门前的是一个栗发少年，即使是冬天，少年也依旧只是在衬衫上加了一件单薄的外套，而且那他的衣袖处也还是如同往日般习惯性的卷了起来。
　　“神宫寺前辈。”院里有两个人，但从少年那乌黑的眼眸里映照出来的却只有一个。
　　“好久不见了，飞鸟，没想到会被接连的被找上门啊，有些高兴呢。总之先进来再说吧。”
　　对于这个昔日追求过自己的少年，羽蝶并没有什么恶感，而且排除男女间的感情，羽蝶对于这个少年的感官也一直很不错。
　　“嗯，好……”
　　当少年点点头准备走向屋内之时他也注意到院子里的另外一个身影，但仅仅只是这么一眼，少年的身形却如同遭到雷击般的定在了那。
　　“诶？”
　　“嗯？”
　　发现到少年的异状，羽蝶和空音都疑惑的看了过去。
　　但下一刻，少年身形却划出一道残影瞬间来到了空音面前……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十一章 岛上的声音
更新时间2013-9-14 0:12:12  字数：2210

　第七十一章岛上的声音
　　空音一般判断敌人的方式都是通过对方散发出来的敌意进行分辨的，然而在她面前的这个即将接触到她的少年却完全没有这种气息，这让她微微有些愣神，但同时一种从心底涌出的排斥感却让她下意识的伸出了手，但就在这时――
　　铮――
　　那仿佛让人的心也跟着震动起来的颤鸣之声忽然于院子内响彻而起，同时少年的脚步也随之定了在那，这并不是因为他冷静了下来，也不是他觉得这个距离已经足够了，而是因为一柄通体漆黑的太刀就这么的顶在了他喉咙处，让他无法哪怕再向前迈出一步。
　　喉咙处冰冷的感触让少年有些错愕的看着羽蝶，仿佛对于女孩的这个举动充满了不适应与不解一般。
　　然而回应他目光的却是一个冰冷的声音：“虽然不知道你是从什么时候获得的力量，但是你就这么想死吗？”
　　“你要杀我？”少年的声音充满着不敢置信与失措。
　　对此，羽蝶瞥了一眼依旧在白发女孩身前那若隐若现的黑色丝线后对着少年气恼的说道：“蠢货，我是在救你！”
　　“嗯？呃……”少年并不笨，通过羽蝶那虽然冰冷但却带着一丝关切的话语里，他也察觉到身前那白发女孩身上散发着一种让人窒息的危险。
　　“你要干什么？”
　　“……”
　　女孩平静无波的声音再次唤醒了少年，同时也向后退了一步并示意羽蝶可以收回武器。
　　“抱歉，刚才有些失去理智了。”少年歉意的对着空音说道。
　　太刀入鞘，微微松了口气的羽蝶冷眼的对着少年问道：“你刚准备做什么？”
　　“呃……很难为情的，我只是想抱住她。”
　　“……”空音。
　　同时周围刚刚平稳下来的空间再次开始荡漾出阵阵涟漪。
　　“……我记得你以前还很正常的，虽然这孩子看上去确实很纯洁可爱，但……算了，总之我丑话说在前头，你要是再敢乱来的话，我一定会将你五肢都废掉的。”羽蝶冷声说道。
　　感觉到那渐渐生硬起来的气氛，少年微微苦笑了起来：“你想你误会了，我只是想确认这个孩子是否真实存在而已。”
　　“嗯？什么意思？”
　　尴尬的对着羽蝶笑了笑，然后少年将目光落到空音的身上：“请问你是叫空音吗？”
　　“是哦。”
　　女孩的肯定让少年的脸色微微一喜，同时继续问道：“那个，你是否有一个死去了的姐姐，叫做深……”
　　嗡――
　　没等少年说完，一股让人心头发颤的涟漪忽然在他面前荡漾开来，接着……
　　嘭！轰――
　　一缕鲜血从空中洒落，同时那个之前还好好站在那的少年已经被院子边的围墙瓦砾所掩埋。
　　“……抱歉。”
　　听到身侧的声音，空音那金色的眼眸直视着那正对自己低下头的少女：“为何你要对我道歉？”
　　“我是知道的，那个白痴说了让你极其不悦的话，但你没杀死他是看在我的面子上吧？”
　　然而，空音却微微的摇了摇头：“不是的，我不杀他，只是想确认一件事而已。”
　　随着女孩的话音落下，瓦砾里忽然传了一阵抖动，接着一阵中气十足的咳嗽声传了出来。
　　“咳咳……居然毫无征兆发动能力……？”少年蹒跚的从碎石里走出，一双眼睛充满战意的看着空音。
　　“回答我的问题，我不会为难你。”
　　“呵呵，你以为我一时大意吃了一亏就……呃！”
　　脸上充满自信笑容的少年忽然整个人都僵住了，他只感觉到自己的目光和眼前的金色眼眸刚刚对上，接着……
　　狭小却充满温馨的院子已变成了一个染满鲜血的冰原，四周布满残肢碎肉，死亡的气息于整个天空弥漫着。
　　这是哪？我为什么会在这？
　　不安的少年想要移动，但他却突然发现自己的手脚正被一层寒冰所覆盖着，接着在他的目光中寒冰开始一点一点的风化，同时随着寒冰消失的还有他的四肢……
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　◇
　　“他……”
　　羽蝶错愕的看着忽然倒在地上哀嚎不已的少年，一时之间她甚至有些怀疑刚刚的撞击是不是伤害到了他的大脑。
　　“放心，我只是在尝试通过精神力和杀意融合起来模拟七音的攻击方式而已。”
　　“……”羽蝶。
　　仅仅一小会，少年却感觉犹如度过了一段人生般的漫长，当他再次睁开眼睛看到自己还完好的身体时，他甚至有种想痛哭流涕的感觉。
　　“现在，可以回答我的问题了吗？”
　　女孩的声音依旧平淡无波，但是……
　　那无论是以前，还是在获得力量的这一年来，从未有过的屈辱在少年的心中涌出……
　　************************分割线**********************
　　12月29日
　　坐在一艘小游艇上感受着那扑面而来的寒风，下川的脸仿佛变得了更加的冰冷。
　　她讨厌过年，也讨厌看到别人一家在一起其乐融融的景象，更讨厌的场那总是持着等待机会的说法。
　　于是她透过自己的能力得知了遗迹的方位，准备看看那个男人夸下海口的法阵到底值不值得她等待下去。只是当她来到目的地时，却整个人都怔住了。
　　不是这个地方有多么神秘，也并非是什么雄伟壮阔的建筑，而是因为这个遗迹所在的小岛居然只是在海鸣市数十公里外的地方，而所谓的‘遗迹’也仅仅是一些破旧遗弃的民房而已，要不是地面上确切的有着一个看上去玄奥无比的法阵，她恐怕会忍不住立刻杀回去和的场静司拼命吧？
　　不过就算如此，她在微微观看了一下那几乎覆盖了整个小岛的魔法阵后却也发现，这个魔法阵虽然不知道是由什么材料刻画而成，完全不怕风吹雨打，但上面的痕迹却无疑表明出，这个所谓的上古遗留，明显是诞生于这几年内。
　　“的，场，静，司……！！”女孩气得满脸扭曲。
　　「哦呀？原来它的分身在这里是叫这个名字吗？」
　　忽然在耳边响起的声音让下川浑身一僵。
　　“是谁……？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七十二章 梦见
更新时间2013-9-15 0:51:00  字数：2194

　第七十二章梦见
　　没有任何生人的气息，也没有丝毫的力量波动，但一个银铃般的声音却这样毫无征兆的在下川的耳边响起，而且这个声音让还她感觉到非常的耳熟，要不是语气完全不对的话……
　　“是谁？”
　　“不用担心哦，我是个好人哦。”
　　“……”
　　“呵呵，也不用再找了，因为就算你在这个世界翻了个遍也是找不到我的。”
　　这个世界？
　　奇异的形容让下川心中一动，然而还没等她开口，那个声音的主人却犹如能读心一般――
　　“是的，就是平行空间，‘他’都和你说了吧。”
　　“……你们到底是谁？又有什么样的目的。”
　　虽然那个纯真的声音不曾带有丝毫的恶意，但不知为何，下川本能的觉得这个人非常的不祥，而且随着时间一分一秒过去，她越发的感觉到不安了起来。
　　“我只是来看一下而已，既然这里确实有用，那我会继续呆在的场身边和他合作。”
　　“哦呀？你要走了吗？”
　　“抱歉呢，因为还有一些事情……”
　　“呵呵，这么艰难的才将你引来，怎么可能让你就这么走了呢。”
　　随着一个带着意思调皮的笑声落下，只听“嗡”的一声，一抹紫色的光芒从地面上的阵纹中亮起。
　　下一刻，在下川的眼里，一道半透明的骤然升起并眨眼间就包囊了整个小岛。
　　光罩犹如牢狱的栅栏一般，让下川感觉到自己仿佛被隔离于世界之外。
　　“……什么意思？”
　　“有预知能力的你，用寻常办法根本无法欺骗，所以我和‘他’只要用这个办法让你以自己的意志前来了。”
　　和那响在虚空中依旧是那么温和的声音比起来，下川的脸色却犹如凝结出了一层坚冰般，冷得让人发寒：“也就是说，你们的目标是我？”
　　“是哦。”
　　听到那坦率无比的肯定，下川的表情瞬间变得狰狞了起来：“为什么？我们应该有着共同的目标，这点你们应该不可能骗得了我的才对！？”
　　“嘛～冷静点，我们的目的确实是一致的，这点并没有说谎哦。”
　　“那为什么要……”
　　“这个啊，要怪就怪这个世界的宫崎空音吧，谁让她的实力超出了我的预计呢，不通过这个办法我根本无法隔着一个世界来消灭她啊。总之这都是空音的错，哦，当然是特指这个世界的空音啦。”
　　“……你到底是谁？”两次对于空音这个身份的刻意强调，让下川在心中隐隐有了一丝猜测。
　　“哦哦，还没自我介绍来着，真是抱歉，我叫宫崎深雪，不过以前也曾经叫过宫崎空音来着，诶嘿～”
　　“……既然是同一个人，那么你为了什么要杀她？”
　　“这个吗……看在接下来这段时间里可能会对你造成伤害的份上，就告诉你好了，呵呵，因为我的本体如果要降临这个世界的话，那么就必须要消除另一个我，也就是这个世界的空音的存在。”
　　“……”
　　“呵呵，不懂吗？嘛～还有一点时间，那就稍微讲解一点给你听好了，因为平行空间之间历史的相似性，以及差异性，导致一旦某个空间的某人去到另一个有着这个人的平行空间的话，那么那个世界就会将这个人视为冲突，然后‘修正’。”
　　“也就是说，一个世界里只能有一个宫崎空音的意思吗？”
　　“正解哦，更准确的说，就算我降临到这个时间轴里，那么哪怕逃离到其他次元也一样会被‘修正’的说。”
　　“‘修正’是什么？”
　　“消除存在，将人化作虚无哦。”
　　“……我明白了，那么你准备对我做什么？”犹如放弃抵抗了一般，下川声音变得平静了下来。
　　“呵呵，不用担心啦，并不是准备杀掉你。我只是想借用你的身体一段时间，我想看看这个世界里到底有没有我想要的东西。”
　　“借用身体吗？那么我会怎么样？”
　　“嗯～会难受是肯定的啦，而且也会对你身体造成一点伤害，但至少还能活着哦……”
　　虚空中一阵银铃般的笑声响起，带着一丝期待，也带着一丝残酷……
　　**********************分割线*********************
　　道场旁的休息室。
　　“从来没想过，你居然会这么自负。”
　　看着坐在那颓废的喝着茶水的少年，羽蝶眼里并没有嘲讽，有的只是怜悯。
　　“一年前获得力量以来，我总想着利用这股力量去帮助那些有需要的人，也一直在制止着那些利用这个这些力量做坏事的恶徒，在那段时间，我虽然并不是战无不胜，但也从来没有像今天这样惨败过，尤其是连能力都没来得及发动就失去了战斗能力……”
　　看着少年那不甘的表情，羽蝶微微的摇了摇头道：“有些时候能正视自己的失败也是一种强大。”
　　“谢谢你，神宫寺前辈。”少年强笑着对少女点了点头。
　　“……嗯。”对于神宫寺这个称呼羽蝶皱了皱眉头，但却也没有纠正对方，因为她觉得比起那个已经舍弃了的姓氏，被面前这个少年直接唤作羽蝶反而会更加的不适应。
　　而这时，一直沉默着坐在一旁的空音开口道：“那么，休息也休息过了，现在能回答我的问题了吗？”
　　“嗯，原本就没有什么不能说的。”少年脸色有些难看的盯着空音，他想尽量表现得自己并不是因为屈服才如此顺从。
　　然而空音却对于少年那依旧想要维持尊严的态度却没有丝毫的在意。
　　“你那个时候将我当做谁了？”
　　“宫崎空音。”
　　被当着面，以唤作别人的形式叫出自己名字，让空音有些不适的皱起了眉头。
　　“特征？”
　　“和你一模一样的长相，不过头发是黑色的，而且看上去和我差不多年龄。”
　　听到这里，空音的脸色瞬间沉了下来，心中的想法却愈加肯定了。
　　“为什么能确定是我？”
　　“因为我在一年前就一直和她在梦里见面，我的战斗技巧也大多都是她教导的，所以在看到你的第一瞬间，虽然发色和年龄都不懂，但是我能确定你就是她……”
　　注意到少年随着述说而渐渐变得复杂的目光，空音心里忽然有些诧异了起来，同时心中一动：“她为什么会和你说她和深雪的事，还有她有说你们之间是什么关系吗？”
　　然而，听到空音的询问，少年的目光却变得更复杂了：“嗯，有的，她说她是我的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十三章 吻
更新时间2013-9-16 0:57:31  字数：2270

　第七十三章吻
　　12月31日，早晨。
　　感受到脖子上传来的一股痒痒的感觉，空音无意识的颤抖了一下身体，然后才从睡梦中缓缓的睁开了双眼。
　　虽然在这寒冷的冬天，温暖的被窝总是那么令人流连忘返，但是作为‘主妇’却有很多工作需要去做，导致她不得不每天都坚持早起。
　　只是，直到她坐起了身体，脖子上的感触却依旧还在，这让一直以为这是深雪的呼吸导致的她微微的醒过神来，并伸手摸去，只是……
　　「好烫……」
　　入手的感觉是一阵柔软却显得有些发烫的触感，定睛一看却是一只皮肤潮红，脸色萎蔫的小人儿。
　　“咪呜……”看到空音注意到自己，小人儿似乎松了口气般，眯着眼笑了一下然后缓缓的闭上了有些沉重的眼睛。
　　“……”看着眼前的一幕，刚睡醒的空音愣了好久都没反应过来，直至她感觉到那手中越发粗重的呼吸后才当即回过神并连忙用能力包囊住女孩，企图为她降下温度。
　　只是，片刻后空音便发现这个做法虽然可以让小唯看上去舒服了一些，但那身体的温度依旧没有下降的迹象，这让空音有些慌乱了起来……
　　怎么回事？为什么这个刚出生就不怕风吹日晒，就连生命力也足以和她相媲美的小女孩，会忽然发烧？
　　我，该怎么办……？
　　渐渐有些失去冷静的空音，目光忽然瞄到那放在书桌上的一颗白色水晶。
　　◇
　　“也就是说，你忽然满脸惊慌的唤醒我，就是因为这点小事？”
　　“这不是小事。”清冷的声音饱含着浓浓的怒意。
　　对此，小白不仅没有丝毫的在意，甚至还更加的散漫说道：“原来你也有犯蠢的时候啊？我说，你在唤醒我之前就不会先去探查一下那小家伙体内的状况吗？”
　　“……”
　　“她只是在成长而已，发烧是因为体内能量变得活跃导致，虽然可能会有些不舒服，但仔细看看的话你就会发现，她身体不仅没有遭到破坏，甚至器官，骨骼还变得更加强韧了。”
　　闻言，空音连忙涌出精神力探向小唯，发现确实如小白所说的那般，女孩身体内的生机愈发旺盛了起来，而且如果细看的话，还能看到一股股碧绿的光泽在女孩身上流转。
　　对此，知道自己犯了个低级错误的空音脸色变得有些涨红：“但是，她早上好像很痛苦的样子，还特地叫醒我，我以为这是求生本能……”
　　“孩子不舒服的时候感到不安，想要呆在妈妈身边有什么稀奇？”小白嗤笑道，同时也准备好迎接女孩的暴力。
　　但，直至好一会后，那印象中必定会降临的攻击却没有到来。
　　“……居然不否认了吗？”
　　“那个……”
　　“嗯？”
　　“她真的将我当做妈妈了吗？我明明没有做过什么值得她这么叫唤我的事情……”
　　“……”女孩那渐渐变得柔和起来的态度，让小白有些愣神。
　　“怎么了？”
　　“呵呵，过段时间，你自己问她如何？”
　　“诶？过段时间是什么意思……？”
　　*************************分割线**********************
　　漫无目的的走在那还堆着积雪的街道上，宫崎飞鸟整个人都显得有些萧索。
　　仅仅两天过去，在海鸣市这个地方，他第一次发现自己居然是个井底之蛙。
　　他一直以为凭借数个月时间就达到S级的自己是一个举世罕见的天才，事实上在这之前，别人对他的评价也是如此的。虽然他不是一个虚荣心过剩的人，但长期受到这种赞叹，别说他之前只是个普通的中学生，就算是一个混迹‘里世界’多年的人也难免会有一些飘飘然。
　　但在他来到这个城市的第一天，他就摔了一个大跟头，而且，让他吃了一个大亏的还是一个看上去如此年幼的小女孩。原本这样也就罢了，毕竟他可以说服自己这是‘山外有山，人外有人’。
　　但在那之后，他却从羽蝶那得知了一些更加难以置信的事情……
　　S级在这个世界上绝对算得上是罕见的顶尖战力，毕竟很多组织里面甚至连一个S级都没有。
　　然而在这个城市里，这个概念却被完全被颠覆了。
　　在这里，别说是S级了，就算是SS也有着复数个，而且大部分年龄还非常的幼小，更连他那心仪的女孩也是一位直逼SS级的大高手，在得知这些后，少年甚至都有种想找个洞钻进去的想法。
　　所谓的捧得越高，摔得就越疼，他用自己的亲身经历理解了这句话的含义。
　　不过以上这些也仅仅是对他的自尊造成了打击罢了，并不是什么大不了的事。然而，就在前一天晚上，他父亲却将在数日前于宫崎家发生的冲突之事告诉了他。
　　在得知前因后果后，他什么都没便转身离开并在外面游荡了一整夜。
　　因为，他感到难堪得几乎有些喘不过气。
　　仅仅因为虚荣心和优越感就想仗着自己儿子的实力去欺凌别人，而且对象还是自己家族的亲戚。更重要的是，自己加上弟弟的实力在那个白发女孩面前可能连盘菜都不是，这简直就是自取其辱。
　　尤其是他从羽蝶那对空音的实力有了一个大概的了解后……
　　◇
　　随意找了个公园，坐在休息区里，拥有着强大实力的少年却显得极其的疲惫。
　　一整晚不断的思考，让他刚坐下来就有股睡意。
　　然而就在这时……
　　“在烦恼吗？”
　　“是啊……嗯！？”对于在身旁突然响起的声音，少年下意识应了一句话后便立即反应了过来。
　　顺着声音看去，却是一个越十岁出头的黑发女孩正巧笑嫣然的站在了他面前。
　　「是什么时候……」
　　在过去他或许会认为自己大意才会没有发觉，但如今他却不敢这么想了，尤其是这个年龄的女孩子，他甚至有种难言的阴影。
　　“遇到挫折了吗？”
　　“……”看着女孩自顾自的坐在了自己的身旁，并且还露出了满脸关切的表情，少年忽然有些当机了起来。
　　“呵呵，是呢，换了个身体你不认识我也很正常，那么这样的话……”
　　随着轻快的笑声，女孩忽然整个人都贴近了正愣神着的少年。
　　接着。
　　女孩轻轻的吻住了少年的嘴唇……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七十四章 夜里的「再遇」
更新时间2013-9-16 23:57:02  字数：2251

　第七十四章夜里的「再遇」
　　女孩犹如蜻蜓点水一般，对着少年的嘴唇一触即分，但就算如此也令少年呆滞了在那久久都没回过神来。
　　看着少年那呆呆的样子，女孩轻笑了出来：“飞鸟还是那样的纯情呢，难道说在现实中，这个是初吻？”
　　“呃……”听到女孩的询问，少年的脸瞬间变得涨红，支支吾吾的说不出一句话来。
　　“嘻嘻，果然呢，嘛～原本想要给你一个更好的回忆的，但这个身体却是不行呢……”
　　“你是……”
　　轻笑着的女孩后退了几步然后回过身背着手说道：“飞鸟真是迟钝呢。不是相处一年了吗？”
　　女孩的抱怨让少年眼里露出了一丝了然：“果然，你是真实存在的吗？”
　　“当然了，不然你以为一个虚幻人物能指导你一整年吗？”
　　女孩似乎很开心，脸上一直都洋溢着和煦的笑容。
　　“你真的是从另一个和我们一模一样的世界过来的吗？”
　　“真的哦。”
　　“那这里的宫崎空音……”
　　“啊～原来飞鸟已经见过这个世界的‘我’了吗？不过可不许你迷上她哦，不然的话……”
　　“回答我的问题！”
　　“呜……飞鸟好严厉呢～”女孩有些故作委屈的皱了皱眉头，随即很快的又再次笑了出来：“因为是相似的世界，所以平行世界之间都会有着相似的人，而你看到的空音，就是这个世界的我哦～”
　　“是吗……那你所在的世界也一样有我的存在吗？”
　　然而，在听到少年的询问后，女孩的笑脸却瞬间僵住了，随即她转过了身，用着空幽的声音说道：“嗯，曾经是有的。”
　　“曾经？”
　　“是啊，无论是他，还是亦或是她，都只是曾经……”
　　“……”此时少年无法看到女孩的表情，但却能从她的声音感觉到一种非常哀伤的情绪，这让他对于接下来的想要说的话有些难以启齿。
　　“所以我跨越了一个又一个的世界，最终来到这里。”女孩回过神，对着少年露出了一个温柔的笑容。
　　“一个又一个的世界？也就是说其他世界没有我……”
　　“不对哦，没有存在的那个人，并不是飞鸟。”女孩歉意的打断了少年的话。
　　“因为我是一个贪心的孩子呢，所以只是飞鸟的话是不够的，我还想要挽回更多的东西，比如她……”
　　「她？」和女孩相处一年了的少年，在听到这个代称时，脑海里下意识的显现出一个名字。
　　“但是，其他的世界并没有她的存在，但我并没有因此放弃，在老师的帮助下我跨越了一个又一个的世界，直至在这里，我终于找到了……”
　　“是你的姐姐，深雪吗？”
　　女孩没有回答，但少年却从她那笑得眯起了眼睛的容颜中得到了答案。
　　只是，少年却微微的摇了摇头：“无论是这个世界的深雪，还是这里的我，真的还是你所认识的那个人吗？”
　　“……”
　　“抱歉，我应该有和你说过吧，我喜欢的人了……”
　　“……”
　　看着女孩那张笑脸慢慢的失去了表情，少年嘴巴动了动，但最终依旧只吐出了两个字。
　　“抱歉……”
　　对此，女孩只是默默的摇了摇头。
　　“不用道歉啊，因为这种事我早就知道了。”
　　“那，为什么……”
　　“因为我有权利挽回我失去了的一切，因为我有这个资格……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜晚，在一光亮的房间内。
　　“这样好看？总觉得这个颜色不太适合我……”
　　在镜子面前微微转了个圈，空音有些皱眉的看着自己身上那粉白色的和服。
　　“唔……如果空音眉宇之间再多点纯真，然后顺便将头发扎成双马尾，再接着……”
　　“怎么可能做得到！！！”空音怒目瞪向深雪。
　　“啧，真是不可爱呢～”
　　“……”对于那明显是想调戏自己的深雪，空音有些后悔问她的意思，随即她将目光投向在一旁捂住嘴巴偷笑的小樱和初音。
　　“你们怎么看？”
　　“果然眼神不要那么淡然的比较好。”初音认真的说道。
　　而小樱却满脸欲言又止：“诶，那，那个我觉得双马尾的话比较，那个……”
　　“………”空音。
　　◇
　　22：30p.m.
　　这个时间别说是冬天，就算是夏天街道也会开始变得冷静下来，然而今晚却是例外，因为这时的街道甚至比平时节日的白天还要热闹。
　　因为，无论是新年的参拜亦或是倒数时都会在第二天的零点左右开始。
　　由于年龄段的不同，宫崎家的人分别以小奏和结弦，小樱和初音，以及带着艾丽西亚和七音的深雪和空音，分成了3批人各自前往自己的朋友圈。
　　所以。
　　“我说，为什么就不换双马尾？”
　　走在路上牵着艾丽西亚和七音的深雪有些失望的看向只是把头发挽了起来的空音。
　　“如果我真的扎那个发型的话，那我几乎肯定会成为疾风酱她们在新的一年里最大的笑柄吧，嗯……甚至还可能会被拍下来，在很多年后再一次拿出来嘲笑。”空音面无表情的说道。
　　“啧！”
　　“你刚‘啧’了吧，你果然是故意的吗？”空音眼睛瞄向深雪。
　　“明明小樱也这么建议了！”
　　“我相信小樱不会那么坏心眼。”
　　“……这种区别待遇是什么意思？”深雪整张脸都辶似鹄础
　　“哼。”
　　“呜～果然晚上很冷，好像取代小唯的位置呢。”
　　注意到深雪那瞄向自己胸口的目光，空音的脸顿时红了起来，同时为对方那越来越层出不穷的戏弄手段恨得牙痒痒的。
　　只是还没等她反击，一道奇异的感觉却让她瞬间止住的身形。
　　“嗯？怎么突然停下来了？”
　　空音并没有回答深雪的询问，她只是定定的看着前方，一个忽然出现，正满巧笑嫣然的站了在那的女孩。
　　********************PS*********************
　　P.S.今天，我看到有书友在对七十三章误会成‘嫁人与搞基’，这让我很不解，同时还有种想吐血的感觉。
　　总之，在这我还是声明一下，先看一下本书简介，这书不嫁人。至于单身还是百合，写到这里已经毫无疑问是百合了吧。所以请不要再质疑我会有些嫁人之类的想法，求你们了QAQ。
　　至于有关于另一个世界的‘空音’的事，她和主角空音完全就是两个人，这点深雪之后会剖析给大家听。
　　最后再嗦一句，在这本书里，空音和深雪，七音和艾丽西亚，以及六课三巨头是肯定不会嫁人，甚至连暧昧都不会有，以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十五章 大义（上）
更新时间2013-9-19 1:03:51  字数：2296

　第七十五章大义（上）
　　“下川同学……！？”
　　看着那张消失了数个月之后又忽然出现的身影，深雪下意识呼唤道，只是当她的眼睛和对方目光刚碰触到的瞬间，她的声音便戛然而止了下来。
　　“空音，她是……”奇异的感觉让深雪的声音连同她的身体都不自觉的发出了一丝颤抖。
　　注意到女孩的异样，空音微微上前一步将她挡在身后，随即……
　　嗡――
　　一股让人心颤的鸣动声响起，只见周围数十米范围内顿时出现一大片黑色的丝线，并向着‘下川’缠绕而去。
　　嗡――
　　仅仅一个眨眼间，被黑线扫过的地面，屋舍，围墙都出现了一道道平滑的切痕，接着……
　　轰隆――
　　直至注意到周围的的一切都化为瓦砾，深雪等人才发现她们不知何时已经被一层结界所包围着。只是，对于一上来就毫无征兆的就放大招的空音，别说是七音和艾丽西亚，就连深雪也依旧还有些愣神。
　　“安心吧，无论那具身体的原主人，还是现任的使用者都是该死之人。”空音清冷的声音并没有带着丝毫的情绪，但却让周围的气氛变得更加的压抑。
　　“下川她做了什么吗？”
　　空音回过头，平静的注视着深雪的眼睛，发现里面除了有一丝疑惑外，并没有任何质疑和愤怒，这让她那双毫无情感的金色眼眸露出了一丝暖意。
　　“这些事等回去再和你说，现在首先要应付的是‘她’。”说着空音眼眸里的情感瞬间沉寂了下来，目光直直的落到从烟雾里若无其事的走了出来的身影。
　　“哎呀，在我遇到所有的‘空音’里面，只有你才具有力量，而且还似乎很强呢，啊哈哈～果然这是一个与众不同的世界啊，所以……”黑发的女孩将目光落到了深雪身上：“所以才会有姐姐吗？”
　　姐姐……
　　深雪在心里默默的叹了口气，如果刚才她还有些怀疑的话，那么女孩此时的这句称谓便已经让她确定了下来了。
　　“你也是空音吗？”
　　“是哦，姐姐……”说着，女孩走上前，想要靠近深雪，只是……
　　嘭――！
　　噗――！
　　一道冰刺毫无征兆的从地面爆射而出并瞬间透过了女孩的喉咙，但随着一串血雾飘落的同时，女孩那被贯穿的身体以及还没从空中落下的血液都化作了蓝色的光点于冰刺的旁边缓缓汇聚，片刻后，‘下川’的身影毫发无损的出现了在那。
　　“好过分呢，我只是想和姐姐亲近一下而已，你就这么残忍的对我吗？”女孩幽怨的对着空音说道。
　　不得不说随着成长下川也变得越来越可爱了，尤其是那惟妙惟肖的娇嗔姿态，更是让人我见犹怜，但是啊……
　　嗡――
　　随着一声颤鸣，一道银色的圆环瞬间出现在空音的手上，同时，空音那粉白的嘴唇轻启，吐出了让‘下川’脸色大变的话语。
　　“伪领域……”
　　“……我说，我到底做了什么让你怨恨的事？再怎么说，我好歹也是另一个世界的你吧？”
　　看着完全不是开玩笑的举动，女孩眼里满是惊疑与不解。
　　“你不是我。”
　　“哦？”‘下川’有些嘲弄的笑了，但还没等她开口反驳，空音便已经率先的说出了一句让她惊得几乎有些窒息的话。
　　“因为你杀了深雪。”
　　“……”
　　“空音，先别动手，我想问她一些事。”
　　“……”回过头，下意识想要开口拒绝的空音却看到了一双满是坚定的眼睛，仅仅一瞬间，她很莫名的发现自己那坚如磐石的心瞬间便软了下来，于是无奈的点了下头。
　　“嘻嘻……”对于在这种时候也依旧会听自己请求的空音，深雪有些得意的笑了出来，但随即当她看向那依旧定了在那的‘下川’时，脸上的表情却变得了有些复杂。
　　“你那边的深雪，已经不在了吗？”
　　“为什么你们会知道？是无序吗？也不对，能干涉平行空间的只有老师，那为什么……”
　　“因为有一段时间，我在梦里一直都和另一个深雪相连着，看着你们之间由误会造成冷战，又由疏远变成亲密，再由亲密变得……”
　　“……呵呵，果然世界上充满着各种奇妙的事情呢。”
　　“呐，为什么要杀死你姐姐？”
　　闻言，一直专注的看着深雪的女孩变得了微微有些诧异：“嗯？你不是看到了吗？”
　　“嗯，有一段好像被抹去了一样，只看到你们从刚刚和好，然后画面一转，便是你站在了另一个‘我’的旁边，然后满地鲜血……”
　　“看到了那一幕吗？”女孩平静的笑了出来，“难怪你刚才看到我时会这么恐惧。”
　　“……”深雪身体有些发冷，有些发僵，而且那几乎被遗忘的一幕仿佛又一次出现了在她的面前，让她的心脏隐隐作痛，直至，一直温暖柔软的手握住了她，紧接着又有两个更加幼小的触感出现在她另一只手上。
　　一瞬间，身体不再寒冷，四肢也恢复了力气，而且心脏的抽痛已被一股温暖所取代，这让深雪柔和的笑了出来……
　　“真是幸福呢，幸福的让我有些火大啊。”
　　“那你的幸福由因为什么而失去？”深雪认真的看着‘下川’。
　　“呵呵，是‘大义’呢。”
　　无法预料的回答，以及那犹如哭泣一般的笑声，别说是深雪七音三人，就连浑身冒着腾腾杀意的空音也为之一阵侧目。
　　“从小到大，我就一直都在憧憬着姐姐，因为无论是什么事她做得都要比我好，甚至完美到让我连模仿都无法做到的地步。所以随着一天天的长大，周围的评价以及我的自卑，憧憬慢慢的变成了嫉妒，那个时候的我打心底渴望姐姐她从世界消失……呵呵，现在想起来，还真可笑呢……”
　　女孩充满怀念的笑了出来，只是那张清丽的脸颊却不知何时已沾满了泪水。
　　“后来你应该也看到了，因为一个契机，让我们重新变得了亲密，那年我们十岁，在那之后我度过了一生之中最幸福的一年，直至我们像你们如今这么大的时候……”
　　“‘直至’吗？”
　　“是的，直至11岁那年的某天，那天很忙的爸爸妈妈一如既往的没有在家。但就算如此，我们两个已经和好了的姐妹已经不会像以前那么寂寞了……
　　不过就在下午的时候，忽然有两位非常特殊的客人不请自来了，据教科书上的释义，应该叫做‘入室抢劫犯’吧？呵呵……接着如你们所想的那般，还没得到力量的我和身为普通人的深雪瞬间就被制伏了……”
　　**************************分割线**************************
　　P.S.祝大家中秋快乐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十六章 大义（下）
更新时间2013-9-20 0:31:51  字数：2519

　第七十六章大义（下）
　　“在之后呢？”
　　“在那之后啊……”看着深雪那有些急切的表情，女孩轻轻的笑了笑：“在那之后遇到的对待并没有预料中的糟糕，两个强盗除了将我们捆绑起来丢在一边之外就没有再管我们了，一直到他们搜刮了半天也没有找到财物后，其中一个才来到了我们的面前……”
　　*****************画面切换****************
　　“小家伙们，能告诉我，你们谁是姐姐吗？”说话的男人身材很高大，但是那张粗狂的脸上并没有疯狂，狰狞，有的只是淡淡的无奈。
　　然而，回应他的只是两张带着惊恐却沉默不语的小脸。
　　对此，粗狂男有些无奈，但就在他准备再次开口询问之时，另一个身材有些消瘦的男人走了过来，和粗狂男不同，他什么话都没有便直接将一柄救生刀插到了两姐妹的面前的地板上，并冷声问道：“我们没打算伤害你们，毕竟我们也是有孩子的人，但是如果不乖一点的话，我无法保证接下来我会做什么。”
　　也许是被武器所吓倒，又或许是相信了男人的话，总之两个女孩的其中一个在这个时候开口了。
　　“……我是姐姐。”
　　“哦，黑长直的是姐姐，单马尾的是妹妹吗？”粗狂男恍然的点点头。
　　事实上双胞胎他们并不是没见过，但却是第一次见到有长得如此相似的。随即消瘦男将目光移到单马尾女孩身上……
　　哗――
　　只见刀光一闪，束缚着单马尾女孩的绳索便应声而断。
　　接着消瘦男冷声对着女孩说道：“给你10分钟带我同伴去将你家里值钱的东西找出来，之后每超过一分钟我就割断你姐姐的一根手指，听清楚了没有？”
　　“……”女孩没有应声，她只是惨白着脸盯着那柄在她姐姐身上晃动着的匕首，不知所措的站了在那。。
　　“……看来你还搞不清楚情况呢。”
　　仿佛是有些不耐烦，消瘦男将目光移到黑长直女孩身上，脸上露出了一丝迟疑，但很快迟疑便被狰狞所替代。接着刀刃一转对着女孩那裙下裸露出来的大腿划了下去……
　　见到这一幕，无论是姐姐亦或是妹妹都吓得闭上了眼睛，但直至片刻后她们却发现，预想中的惨叫和疼痛并没有发生。
　　微微的睁开眼睛，她们却发现那柄匕首正被一只粗壮的手架在了黑长直女孩的身前。
　　“够了！不要伤害她们，你答应过我的！”
　　“但是……已经没有时间了！再晚一点的话，恐怕……”
　　看着在那争执着的两人，单马尾女孩不知道自己是那条筋不对，她发现自己有些控制不了自己的身体，然后朝着两人撞了过去……
　　11岁的女孩力道并不小，而且两个男人又在极力的抵御着对方的力道，所以一个外力到来瞬间便令两人身体失衡并向着侧面倒去。
　　噗嗤――
　　沉闷的声音让单马尾女孩回过了神，接着她发现有股温热的液体忽然溅到自己的唇上，同时一股淡淡的腥味于她味蕾上扩散开来，但她并没有理会，而是抬起头看向自己那最在乎的身影，只是……
　　有着亮丽黑长直的女孩正脸色惨白的躺在地上，鲜血不断的从她小腹上溢出，让她身下的血迹缓缓的扩散着。
　　“怎，怎么会……”
　　发出声音的并不是两个年幼女孩，而是在一旁握着还沾着血迹匕首的消瘦男。
　　“失策了吗……”看到面上的那一幕，粗狂男的脸色也变得煞白了起来。
　　“怎么办？”
　　“叫救护车，然后我们……”
　　然而，就在两人商量撤离之时，忽然‘嗡’的一声，一股奇异的波纹从地面那浑身淤浴血的女孩身上扩散开来。
　　顿时，世界仿佛发生置换了一般，四面的墙壁地板消失了，取而代之的是一片毫无边际的血色平原。
　　接着一股黑色的烟雾从黑长直女孩身上扩散开来，一个眨眼便将那被这不可思议的一幕所惊呆了的两个男人所吞没了进去……
　　没有惨叫，也没有声响，直到一直微风将黑雾吹散而去，显露出来的却是两具白森森的骨头以及一柄黯淡无光的匕首。但在场唯一还清醒的单马尾女孩却完全没有注意到一般，她此时正跪坐在黑长直女孩面前满脸无措的看着对方。
　　“姐姐……”
　　“……”
　　黑长直女孩嘴巴微微张了张嘴，但却无法发出任何音节，只是那双眼睛却充满着对单马尾女孩的关切。
　　对此，单马尾女孩却更加的懊悔了：“对不起，都怪我，对不起，对不起……”
　　泪水迷蒙了眼睛，悔恨填满了心灵，在这陌生的地方，单马尾女孩却发现自己除了哭泣和看着自己姐姐的生命一点一点的流逝外，便什么都做不了。
　　直至。
　　「你真是一个不祥之人呢。」
　　“诶？”莫名的意念忽然在单马尾女孩的脑海里出现，让她的思维一阵停滞。
　　「你毁掉了自己姐姐的手，而她如今又是因为你的莽撞几乎失去了生命。」
　　“我，我不是……”
　　「不是故意的？哈哈，一个人的一生最重要的不就是追求与健康吗？你毁掉了她的追求，而如今她的内脏被刺穿，就算及时救治以后也不会恢复到正常人的状态了，所以你又毁掉了她的健康！」
　　“我……”声音仿佛带有奇异的魔力一般，让单马尾女孩的眼睛渐渐的失去了光彩。
　　「比起救活她，你其实更想和她永远在一起吧？」
　　“……”
　　「我有一个办法可以让你永远和她在一起，要听吗？」
　　“是，真的吗？”女孩有些呆滞的问向虚空。
　　「当然。只要你剖开了她的身体，将那颗总是挂念着你的心，吃下去的话，你们就会永远在一起了……」
　　脑海里的声音在悠悠的回荡着，也让单马尾女孩的眼睛失去了最后的一丝光彩……
　　********************省略・分割线*******************
　　那是一个很简短的故事，但却让‘下川’面前的四人完全沉默了下来，直至片刻后。
　　“那个声音是谁？后来又怎么样了？”
　　深雪的声音低沉的没有任何生气，让空音有些担心的看过去，只是却被那因低下头而垂下的刘海所遮挡住了视线，让她无法看清自己姐姐的表情。
　　“呵呵，在我吃掉姐姐的心脏后，那个声音的主人就从姐姐身上现身，然后准备吞噬我，只是他没想到我的身体里也存在着另一个意识，而且远远比那个声音的主人要强大，所以仅仅一个眨眼，那个人就被消灭了。”
　　“是吗？原来你是被操控利用的吗？”仿佛释然了一般，深雪的表情重新柔和了下来。
　　只是回应她的却是一个否定的答复。
　　“不，就算当时我没杀死姐姐的话，后来我也还会杀死她的。”说着‘下川’有些诡异的看向深雪。
　　“为什么？”
　　问话的并不是深雪，而是察觉到有些不对劲的空音。
　　“知道吗？在所有的平行空间当中，只有我们两个空间才有姐姐的存在哦。”
　　“……”空音脸色微微一变。
　　“呵呵，姐姐其实是被创造出来的，无论是我的姐姐，还是你旁边的这个，都是一位在上古侵域战争时期，敌方的某位存在遗留下的一个残魂，他遗落到我们两个空间后所创造出来的虚假人格……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十七章 差距
更新时间2013-9-21 0:20:30  字数：2253

　第七十七章差距
　　虚假的人格？
　　难以置信的答案，仿佛让深雪的力气瞬间被抽空了一般，身体无力的向着身旁的三个女孩靠去。
　　“所有的平行空间里面，如果按照正常的轨迹，宫崎翔太和宫崎早苗的女儿只有一人，那就是宫崎空音，而宫崎深雪无论是灵魂还是肉体都是因为那个域外灵魂的缘故才诞生的。”
　　“我……是被创造出来的家伙吗，空音，我……”
　　昔日那脸上总是挂着无心无肺笑容的女孩，此时却满脸的煞白，犹如想抓住最后一根救命稻草般的看向自己的妹妹。
　　然而，空音什么都没说，只用一个坚定不移的眼睛看了深雪一眼，随即便盯向‘下川’问道：“你刚所说的存在于你身上的意识，是无序之一的原暗吗？”
　　出乎意料的询问让‘下川’那满脸的笑容瞬间怔住了。
　　“为什么，你会……”
　　对此，空音确认的点了点头：“果然是吗，那样的话我就没什么好担心了。”
　　“什么意思？”
　　“因为无序的话，我这边也有一个，如果我的深雪有问题，它不可能至今都不告诉我的。”
　　“……就算如此，但我应该说过吧，只有我们两个世界有深雪姐姐，那相应的，你身边那个也应该具有和我姐姐相同的命运。我的老师都救不了她，而你那边的无序又凭什么可以？”‘下川’满脸嘲弄的问道。
　　“是呢。”空音冷漠的看了‘下川’一眼：“如果我回答是因为无序之间能力的差距的话，你肯定不会服气的吧。不过，就算深雪真的被那个命运束缚着，那也无所谓了。”
　　随着空音的话音落下，不仅深雪七音等人，就算是满怀恶意的‘下川’也愣住了。
　　但很快她们便明白了过来。
　　“因为，就算深雪真的是被创造出来的，但她也一样是我最重要的深雪，哪怕她要做些什么，我都会站在她身边，我这里并没有你那所谓的‘大义’。我要的只是深雪而已。”
　　“……”很感人的一番话，但无论是深雪，还是七音和艾丽西亚都忍不住笑了出来，一种‘果然这才是空音’的念头充斥在他们的心中。
　　然而相对的，‘下川’此时却铁青着脸，死死的盯着空音质说道：“难以想象，无序身边居然会有这么一个叛徒。”
　　“空音才不是叛徒！我也不会让她成为叛徒！”深雪愤然的说道。
　　“……”空音。
　　“……”‘下川’。
　　“就算我真的是被创造出来的，我也不会伤害大家，不会伤害这个世界。”
　　“到时候，你就会身不由己了，就像我当时一样――”
　　“不用到时候了，现在就让我送她们上路吧。”
　　随着声音响起，毫无预兆的，一颗足有篮球般大小的黑色能量球向着空音呼啸而来。
　　没有滔天的气息，没有炫目的光晕，但那令人心颤的危机感却是空音有史以来遇到最强烈的一次。没有丝毫迟疑，空音手掌对着身前一张。
　　嘭――！
　　一层空间的皱褶挡在黑球面前，两者碰撞发出的颤鸣声让在场的所有人都有种想咳血的感受。黑色的光芒不断的辐射着，扫过之处皆化为虚无，仅仅一眨眼，空音身前的半圆外便出现了一个巨大的深坑。
　　半响，黑芒散去，而此时除了空音身后的位置，周围的一切都被夷为了平地。
　　“哦？空间壁障吗？而且居然能挡住我的攻击，看来也只有苍穹了吧……”
　　随着一个有些沙哑的声音响起，一个扎着一条黑色马尾，长相俊朗的男子出现在‘下川’的身旁。
　　“的场静司？不……”
　　男人的长相空音认得，不仅影给她的资料里有，甚至那天歼灭赤红大地时，她也特地留意过这个人，但当她看到此时对方那只没有符咒遮挡，犹如燃烧着熊熊黑焰的右眼时，却立刻止住了话语。因为此时的他无论是实力，亦或是散发出来的气质，都完全判若两人。
　　“不过，居然能够在仓促之间就挡住了我的攻击，看来实力完全不在你之下呢。”说着，男人充满笑意的看向身旁的‘下川’。
　　“是呢，不过这样才有杀掉的价值啊。”
　　“别大意了，因为那是我们八个里面最让人捉摸不透的那位的弟子，对吧，苍穹，不来见见我吗？”
　　随着男人的一声低吼，空音所塑造的结界瞬间发生崩溃，接着他声音化作一阵涟漪向着四面八方荡漾开去。
　　几乎没有丝毫的间隔，男人的声音刚落下，一个犹如黄莺般清脆的声音便立即响了起来。
　　“哦？这不是废材原暗么。”
　　随即，于空音的身侧忽然出现了一道黑色的裂缝。
　　“间隙！？”空音脸色大变，但更让她吃惊的还是接下来的一幕……
　　从黑缝里走出的是一位有着柔美容颜的银发少女，但这并不是重点，最重要的是空音在她身上感受到了一股极其熟悉的气息，甚至让她熟悉到有些难以置信。
　　“……小白？”
　　“啊哈哈，因为一直损耗比想象中的还要大，所以就算保持着这样的形态也非常艰难，所以不是故意瞒着你的。”银发少女对着空音说道。
　　“那大叔的声音是怎么回事？”
　　“……啧！果然蒙混不过去吗？”小白尴尬的笑了笑，随即连忙正色起来转移话题道：“咳，这些让我打发了这个废材再谈吧。”
　　“苍穹你还是一如既往的毒舌呢，明明现在虚弱到连我分身都能将你看穿，你还凭什么说我废材。”
　　“呵呵，就凭借她们哦。”说着，小白指了指空音和深雪。
　　“……什么意思？”有些不理解的原暗阴沉的问道。
　　“还看不出来吗？果然是废材原暗呢，嘛～既然你们来到这里，那么肯定还记得绿意投影的事吧？”
　　“绿意？什么投影？”
　　“嗯？怎么会……算了，说到底是你是因为和我是一样追踪着那个神经病才会附身到两个世界的同一个人身上吧？”
　　“那又如何？”
　　“我说啊，她们身上一点外域气息都没有这点，你至今还没发现吗？”
　　“……！！”原暗有些吃惊的看向深雪。
　　但没等他探查清楚，小白那特有的嘲弄声音便再次响起：“别以为你自己没有能耐在她们姐妹悲剧发生之前解决掉那个神经病，我也会和你一样啊。嗯，事实上，在她们降生之前，那个脑子有问题的家伙就被我收拾了，顺带的，连她塑造的另一个生命也被我接收了的说，所以说啊，原暗，你为什么可以这么无能？‘
　　有着纤弱气质，柔美容貌的少女，说出了满是粗俗的话语，但却震住了在场的所有人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十八章 相似的世界，相似的人，却……
更新时间2013-9-21 17:42:35  字数：2158

　第七十八章相似的世界，相似的人，却不相似的事
　　“这不可能！”
　　然而被小白当面嘲讽的当事人原暗却没有露出丝毫应有的愤怒，而是满脸认真的质疑道：“那个人为了防备受到直接攻击，进入胎儿后又特意塑造出另一个生命然后将自身融入里面，那种情况，就算我们将那个新的生命毁灭，也仅仅只会吓跑她而不会伤到她分毫才对……”
　　“所以你就暗中潜伏在另一个生命那等待机会，直至后来一个意外让那个家伙寄住的生命受到了致命伤，导致她不得不考虑重新换个身体恢复，而恰好，你寄住的那个又是她唯一的，也是最好的一个选择了吧？”
　　“……”原暗。
　　“嘛～虽然你确实无能了点，但是那个家伙进入了你的地盘也同样是自寻死路。于是你歼灭了那个家伙，而同时，她所塑造的生命也同样遭到毁灭了，对吗？”
　　“……”对于这种以居高临下的态度说出自己所有步骤的言论，哪怕是沉稳如原暗也忍不住露出了怒色。
　　“唉，所以才说你无能啊，不过，还请不要拿我和你相提并论的好，因为和智力上有缺陷的你不一样，拥有高智商高品位的我可是有着更好的办法啊。”
　　“……你说什么！？”
　　“和你一样，我也追逐了她另一半的残魂无数岁月，直至她进入了，宫崎早苗，也就是我身后两个小家伙的母亲身上。不过我可没兴趣像你那样被动的等待机会呢，于是趁着还有时间，我就去了一趟外域并找到了一个和她们母体体质比较契合的家伙……”
　　“你是打算用灵魂转生的形式，让你找到的灵魂和那个人争斗？”没等小白说下去，原暗便嗤笑的打断道。
　　对此，小白不仅没有生气，反而她脸上的笑容还变得更加的浓郁了：“所以说我每次看到原暗你，一种智商上的优越就油然而生啊。”
　　“你……！！”
　　“众所周知，灵魂在肉体中，会以精神力的形式体现出其威能。而我去到的外域是一个比较特殊的地方，那里的人的精神力和我们这个域有着很大的不同，他们会以将精神力聚集成一颗晶核，然后通过‘去其糟粕，存其精华’的方式让精神力变得更加的纯净，而同样的，他们的灵魂也会更加的坚韧。”
　　说到这里，小白忽然停顿了下来，然后有些踟蹰的看向空音：“那个，楚峰挂掉虽然和我有着一定的关系，但我绝对没有存心想要他死的……”
　　“我相信你，而且，就算你是存心的我也一样没办法怪你，因为……”空音紧了紧深雪那恢复了暖意的手，然后对着面前那虽然很面生，但却极其熟悉的银发少女说道：“我和深雪不会变成那样，也是因为你。”
　　“哪怕我在那个时候只是纯粹的想干掉那个灵魂？”
　　“无论是有心还是无意，你拯救了我们这个事实都不会改变。”
　　“抱歉呢，因为一直都害怕你会因此而讨厌我，所以才没跟你说这些。”小白有些释然的笑了出来。
　　“比起这个，我反而对你一直以一个猥琐大叔的形象调戏我比较有看法。”
　　“……”小白脸色的笑容一僵。
　　“苍穹，你们真是师徒吗？你的表现很让我们无序丢脸呢。”等的有些不耐烦的原暗满脸不屑的说道。
　　“你以后就会明白的，原暗。”小白狡黠的看了原暗一眼然后便继续说道：“然后我将那个灵魂带了回去。只是很奇异的，那个胎儿竟然比我预料的还要早就诞生出灵魂，不过虽然会有些后遗症，但我还是按原定的计划执行了下去。”
　　后遗症吗？
　　空音心中微微一动，她直觉到，自己的诞生就是因为那个后遗症的缘故。
　　“于是，战争开始了，那个我带回来的灵魂照我指示，投入了原生的胚胎当中，然后以精神力对着另一个塑造出来的生命进行侵蚀，不过到底是一个可以和我们无序对抗的家伙，那场对持一直持续到我带回来的那个灵魂近乎崩溃时才得以告终，最后我成功的将那个神经病从她塑造的生命里逼了出了……”
　　然而，听到这里的原暗却嗤笑了出来：“然后无论是那个人塑造的生命还是那个原来的胚胎也近乎崩溃了吧？”
　　“嗯，确实如此，所以我将自己剩余的本源给了她们。”
　　“哈哈哈，真是杰作啊，所以你才会这么虚弱吗？而且这样一来，别说我就能干掉你，你那没有本源加持的弟子也同样不会是我弟子的对手把？”
　　看着那不仅没有沮丧，反而变得满脸狂喜的原暗，小白微微的摇了摇头：“面对现实吧，太小看我身后的那个小家伙可是会吃苦头的。而且原暗，不说就算现在的我也足够收拾你，我如今可是还带着小弟啊……”
　　说着小白对着虚空一划，然后从黑缝中掏出了一颗琥珀色的六角形晶体。
　　看到晶体，原暗脸色顿时一变，几乎下意识的惊呼了出来：“七曜！？”
　　“我说，你们两个人的矛盾能不能别把我也拉上？还有苍穹，你不是一直在沉睡的吗，每次找你都找不到，怎么现在就想起我了？”
　　随着一个没好气的声音响起，琥珀色的晶体发出一阵氤氲的光芒，接着一个金发的青年的身影显露了出来。
　　“诶嘿，因为我有麻烦了。”
　　“那你有本事现在有麻烦也别找我啊！”狠狠的瞪了一眼面前这个虽然亮丽，但却让他吃过数不清苦头的少女一眼，七曜那双琉璃色的眼眸便无奈的看向原暗：“如你所见，总之，我现在被她拉到贼船上了，不照她的话做的话我可能会很麻烦。”
　　“……我可不记得，和我一样反感这个家伙的你会有什么理由听她的话……嗯？你中了『黑暗永寂』？”忽然感受到七曜身上那股自己专属技能的气息，原暗的脸色顿时变得了诧异。
　　“是啊，这个说来话长，总之抱歉了原暗……”七曜尴尬的笑了笑。
　　“是吗？那还真是遗憾。”
　　知道七曜性格的原暗，自然可以看得出七曜虽然是迫于无奈，但也绝对是铁了心要站在苍穹的哪边，这让他很忌惮，也很无奈，因为……
　　原暗微微有些在意的看向身旁那个从刚才开始就一直低下头不知在想些什么的女孩……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十九章 起始之因
更新时间2013-9-22 1:19:10  字数：2465

　第七十九章起始之因
　　仿佛察觉到原暗以及在场其余人的目光，女孩轻轻的抬起头，用带着一丝哀求的目光看向原暗。
　　“虽然老师一直都口口声声说我只是一个玩具，但我知道老师是真的对我好的，要不然您不会费这么大力气一次又一次的帮我横渡平行空间，甚至还帮我找到这里。”
　　默然的瞥了一眼女孩，原暗冷声问道：“你想说什么？”
　　“我想知道，老师到底是做不到，还是不愿意损耗本源？”
　　“你想问的就是这个吗？”
　　“我虽然一直坚信着老师不会逊色于任何无序，但是……”女孩低下头，泪水顺着她脸颊不断的滑落，“但是就算是欺骗我也好，请老师告诉我您并没有能力挽回我的姐姐……”
　　“无聊。”原暗冷冷的瞥了一眼‘下川’，随即对着小白和七曜说道：“我不会直接参战，但是弟子间的战斗是约定好的，所以，也请你们规矩点！哼！”
　　随着一声冷哼，原暗的身体顿时化作一缕黑烟，消散于空气之中，仅留下了一个依旧在用着哭腔不断叫唤着‘老师’的女孩。
　　“很可怜呢……”七曜微笑着摇了摇头，但很快他的笑容便僵住了，因为他忽然察觉到一股力量波动涌现，接着，一个结界扩散开来的同时一柄巨大的冰矛悬挂于那哭泣着的女孩的头顶。
　　“你教的？比原暗还黑啊。”七曜回过头，满脸鄙夷的看向小白。
　　“……”此时小白也不禁抹了一下额头的冷汗，随即连忙制止住空音道：“先等等别动手。”
　　“嗯？”
　　“这不是本体，我和她说几句让她离开吧。”
　　“……好吧。”其实空音很想回答说她连本体都想一起解决掉的，但是她却发现不仅是小白，就连身边的三个女孩也同样一脸的不忍，才不得不改口。
　　“你想跟我说什么？”抹掉了脸上的泪水，女孩有些复杂的看向小白。
　　“嘛～我只想告诉你原暗的无能而已。”
　　“不许你侮辱我老师！”
　　含笑的看着面前那满脸怒火的女孩，小白没有在意而继续说道：“在过去，欺负他可是我最大的爱好之一啊。”
　　“所以，他才会这么恨你，嗯，当然我也是。”
　　没理会七曜的吐槽，小白微微收起的笑容，认真的看向‘下川’道：“我们无序都活了很长的时间，所以各自都拥有着非常丰富的学识，但是也因为性格的差异，所以偏好的领域也不尽相同。
　　原暗他擅长的是符文和法阵，所以配合他黑暗的侵蚀，才能够跨越平行世界。但是有擅长的，就同样也有不擅长的。比如灵魂……”
　　“你是说！？”女孩激动的从地上站了起来，迫切的看向小白。
　　“是的，他确实做不到。甚至可以说，要不是我和最擅长灵魂学识的那位关系很好的话，我很可能也做不到。这么说你能理解了吗？”
　　“嗯！”女孩满脸喜意的点了点头，但很快她脸上的笑容便僵住了，因为她想起了双方的立场。
　　“为何要告诉我这些？”
　　“因为，虽然我们如今是敌对双方，但我也不想看到自己的同胞因为傲娇的缘故而被自己的弟子误解。”
　　“……谢谢你。”女孩对着小白弯了下身，但很快她便恢复了满脸冷意的看向空音：“今天看在苍穹大人的份上，我就先行离开，但是不久后我就会以本体的形式降临这里，那时会杀死你并夺取走你的一切。”
　　“欢迎前来。”空音冰冷的应道。
　　“你一定会被我杀死的，因为我可是数个‘空音’的集合体啊……”
　　扑通――
　　察觉到那奇异的感觉不复存在，空音也知道那个人离去了，所以她没在理会那摔倒在地上的女孩，而是看向小白。
　　“小白。”
　　“嗯，如果是要揍我的话，请务必温柔点。”
　　“……”七曜。
　　“……那件事回头再说，现在，我有其他的事要问你。”
　　“我怕了你啦。”无力的叹了口气后，小白划开一道黑缝走了进去。
　　见此，空音回过头对着身边的三个女孩说道：“我离开一会，你们先去会合吧，恐怕大家都等急了吧。”
　　“嗯，那一会见。”
　　◇◇◇◇◇◇
　　“就是因为你太精明，所以我才会一直忍着什么也不说。”
　　空音的房间内，小白对着空音没好气的说道。
　　“总之，谢谢你，小白。”
　　“……”对于面前这个油盐不进的白发女孩，小白发现自己除了叹息什么都做不了。
　　“呐，你想问什么？”
　　“关于我，深雪，那个人的灵魂，以及真白的一切。”
　　“我就知道！不过就这样不好吗？为什么非得寻根究底？”小白无奈的问道。
　　“我有权利知道。”
　　“哎～知道啦，你也听到了吧？”说着小白看向房间的一角，随即唤道：“冥神阁下哟。”
　　“唉……”
　　随着一声悠长的叹息，一阵光芒从房间亮起，接着一个空音无比熟悉的身影显露了出来。
　　“自那天受制于老师你之时，自愿毁去记忆的我，已经不再是什么冥神了，现在我只有‘真白’这一名字。”
　　“真白，你能说话了？”空音有些诧异的问道。
　　“嗯，自上次你施展三阶段领域之后，在你身边时，我就可以借助你的魔力说话了。不过说回来，既然苍穹老师那么喊我，那么你也知道了个大概了吧？”
　　“嗯，告诉我，我们的关系。”空音平静的问道。
　　“……”静静的看着空音，直至好一会后，似乎确认了什么的真白才轻声说道：“当时两个生命都临近崩溃，老师只能拯救她们的身体，却无法拯救她们的灵魂。所以才会让我放弃过去的一切，然后将力量给了深雪，灵魂力量分给了你，让你们保全了下来。”
　　“你……”
　　“她原本是入侵者的头领之一，号称掌控死亡的冥神，全盛时期的时候实力甚至不在我们无序之下哦。所以当时，我就想到了废物利用了。”小白解释道。
　　“……好过分的形容呢，不过算了，反正我也不再是那个我。”说着真白再次对着空音说道：“之前融合时跟你说的事大部分都是真的，不过你的存在并不是衍生出来的，而是真正存在的灵魂，而我只是一个失去大部分记忆的残魂而已。”
　　“那为什么说谎骗我融合？”空音满脸疑惑。
　　“也不算欺骗，因为当时我一切都变得空白，而通过你看到了外面，也渐渐的养成了自己的性格，自己的思维，灵魂也得以变得了完整。而且苍穹老师一直真心的教导我，所以我想有实质的活下去，哪怕是成为你的一部分。”
　　“既然如此，你为什么又不愿意得到身体？”空音愤怒的问道。
　　“因为，力量达到极致，灵魂便会返回本源，我无法保证那时的自己还会不会得到过去的记忆而重新变成你们的敌人啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第八十章 机会
更新时间2013-9-23 1:08:25  字数：2426

　第八十章机会
　　被占用了身体近三天，当再次醒过来之时，下川却发现自己正躺在自己的房间里面，这让她微微有些愣神。而且在这三天里发生了什么事，自己的身体被做了什么，她都完全不知道，唯有床边闹钟上标注的1月1日，与那几乎没有丝毫力气的身体让她明白这并不是一场梦。
　　「小萤。」
　　仿佛直接响在脑海里的奇特而又熟悉的声音传来，让下川回过了神。
　　“你也没事吗？克丽丝……呃！”
　　声音戛然而止，因为她感觉心脏仿佛忽然抽了一下，接着一股强烈的痛苦犹如潮水般的从她胸口开始扩散，无法叫唤，无法呼吸，甚至连扭动一下身体的力气都没有。
　　直至不知道过了多久，她感觉到自己被拥在了一个温暖好闻的怀里，那种安心的感觉才让她从剧痛中缓缓的昏睡了过去。
　　◇◇◇
　　再次恢复意识时，嗅在鼻子的是一阵消毒水的味道。下意识的想挪动一下身体，但剧烈的疼痛却让她整个人都痉挛起来。
　　「不要乱动了，小萤。」
　　“克…丽丝，我……”
　　「你的身体近乎崩溃，能救回来已经是奇迹了，所以好好休息吧。」
　　“到底，怎…么回事？”
　　「抱歉，是我害了你，因为预知很接近平行空间干涉，所以那个人才会占据你的肉身。而因为她的灵魂太强大了的缘故，你的身体根本无法正常负荷，所以才会变成这样。」
　　“她到底对我什么做了什么？”微微缓过气来的下川，皱着眉头问道。
　　「嗯，这几天的事我都会告诉你，不过在那之前，你先看看你旁边吧。」
　　“嗯？”
　　下川下意识的将目光投向床边，然而她看到的，却是在这之前连想象一下都不敢的一幕。她的母亲正在满脸憔悴的趴在床角熟睡着，而且细看的话还能看到一道清晰的泪痕出现了在她的脸颊上。
　　下川呆滞得仿佛连呼吸都要停住了，她生怕自己动作稍大一点就会惊醒面前之人。
　　「她昨晚看到你咳血时，急得眼泪都流出来了，而且在抵达医院之前，她都是紧紧的抱着你的。」
　　“……”下川。
　　「到了现在，你还以为她不爱你吗？」
　　“那，为什么……”下川一边强忍着不让眼眶的液体溢出一边嘶哑的问道。
　　「痛苦的并不是只有你，你难道不觉得她受到的伤害比你还要大吗？」
　　“我……”
　　「她在比你小的时候，就经历了这种事，而且这些年来她除了自己的生活外，甚至还要照顾你，这是什么样的感受，就算是我也无法想象。」
　　“我知道，所以我从来不恨她，但是，”下川紧咬着嘴唇：“一个女儿渴望得到母亲的爱到底有什么不对！！”
　　“嗯……？”
　　“！！！”
　　看着那被自己激动之下忘记收敛的声音所惊醒过来的女人，下川满脸惊愕的定了在那。
　　也许是太过疲惫的缘故，刚睡醒的女人眼神还有些迷糊，直至她的目光与下川对上――
　　“……醒了吗？”
　　“嗯。”下川下意识的点了点头。
　　“身体可能还会难受一段时间，有什么需要就跟我说吧。”
　　“……”
　　女人的声音虽然显得有些过于平淡，但却没有丝毫过往那种冰冷，憎恨的感觉，这让女孩有种受宠若惊的感觉。
　　“为什么这么看着我？”
　　“那个，你……”
　　怀着期待与不安的心情，下川却半响也说不出一句完整的话，知道女人轻轻的摇了摇头。
　　“抱歉。”
　　“诶？”母亲忽然的道歉让下川怔了怔。
　　“一直以来我都是一个懦弱的人，无论是对于你的事，还是对于那个人的事，我都总是在逃避着。但是我已经决定，我今后想要正视我们之间的关系，所以……”说着，女人的眼睛里露出了一丝哀求：“所以请不要再去做危险的事情了……”
　　那带着担忧语气的话语让下川体会到了一种从未有过的感觉，一时之间女孩整个大脑都一片空白，即使眼泪沾湿了枕头，她也毫无所觉……
　　然而在一旁，一个半透明的身影却微微皱起了眉头，一种迟疑与犹豫的情绪从她的眼睛里流露了出来。
　　************************分割线************************
　　新年刚过，天气又再次反常了起来，一天数日接连不断的细雪让地面染上了一层厚厚的银装。
　　然而，在这恶劣的天气之中，临海的展望台却有着了一个衣着单薄的黑发青年在那悠闲的坐了在那，而且很奇异的，在他椅子旁附近的数米距离内却是一片干爽。
　　忽然一阵‘沙沙’的脚步声由远而近，随即一个清朗的声音响了起来：“虽然这个结界无法识别SSS级，但你也不要太大意了。”
　　看到来人，青年立刻站起了身并礼貌的问候道：“好久不见了，这不是因为太挂念您，我才特地前来的吗？七曜老师……”
　　“我应该说过，不要这么称呼我，而且我也只是帮你完成了『七宗罪』而已，并不是什么大不了的事。”七曜摇了摇头，有些反感的打断道。
　　闻言，黑发青年的笑容微微的收敛的起来：“您应该知道我的想法，为什么我就不可以？”
　　“还用问吗，当然是因为你不适合了？不过话说回来，如今就算遇到再适合的人，我也没干劲了。”七曜无力的叹了一口气。
　　“我想要永久的生命。”
　　“与我何干？”
　　“……我就比不过上她吗？”
　　黑发青年的再三纠缠让七曜有些不耐烦的解释道：“你的多样能力是通过『七宗罪』这种特殊的人格分裂之法获得的，说到底就是七种不同性质的精神波动。和小羽心完全就是两个类型好不好，所以你就死了这条心吧，要做无序的继承者，想都不要想。”
　　断然的拒绝，让黑发青年露出了满脸不甘之色，但最终他还是平复了下来，并平和的点了点头：“我明白了，不过我不会放弃的。”
　　“那么，你这么远来到这，不可能只是为了这点无聊的事吧？”
　　“‘无聊的事’吗？”黑发青年苦涩的笑了笑，随即说道：“听说这里有位很特别的能力者，按照记载说，她只要不出意外就有很大几率能抵达EX，不知道是否是真的。”
　　“确实是真的，不过我劝你还是不要太过张狂的好，以你们的情报不可能不知道这里是谁地盘吧？”
　　“哦呀？我确实知道这里有位很不得了的家伙，但是没想到七曜大人你对她好像也有些忌惮呢？”黑发青年有些不可思议的看着面前的男人。
　　“我忌惮的不是她，而是……”说着，七曜的声音微微一顿，随即继续说道：“总之你要做什么是你的事，我不会帮你也不会妨碍你，但是你最好别在里面牵涉到我，不然你应该知道后果的吧？”
　　看着那双毫无情感的琉璃色眼眸，黑发青年身体顿时僵了在那，但却有一股激动的情绪在他的心中滋生。
　　因为他从七曜的话里猜到了另一个信息，那就是这里很可能还存在着他的另一个机会。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十一章 改变的命运
更新时间2013-9-24 0:46:00  字数：2335

　第八十一章改变的命运
　　人无论有着多么细腻的心，或者有着多么开阔的视野，但也往往都无法事事都面面俱到，尤其对于近在咫尺之物，反而会更容易忽略。
　　此时，于羽蝶家的剑道场中，两道矫健的身影正在不断的交错着，金铁交接之声不绝于耳。
　　“神原君基础很牢固，虽然有着你提供的资源帮助，但如今能一只脚踏进S级也非常的不容易了。”看着场中的身影，羽蝶轻声说道。
　　神原行成，昔日以冲田的身份活着的少年，而虽然如今两年过去了，他却依旧呆在了这个城市没有离开，哪怕是在空音失踪的一年里，他也一如既往的保护着自己该保护的一切。
　　不过，此时空音并没有注意到他，而且就算是身旁羽蝶的评价她也恍若未闻，因为场上还有着她更在意之人。
　　那是她的妹妹小樱。看着那几乎要划出残影的速度，行云流水的动作，以及那以无论是力气，速度，甚至技术都要凌驾于她对手神原的实力，空音甚至有种在做梦的感觉。
　　“这是神原君和小樱第三次交手了，第一次是一个月前，那次几乎是一面倒，小樱连还手之力都没有。而两周前的第二次，她却让神原君陷入了苦战，虽然最后还是神原君赢了，但却是险胜。而这次……”
　　说到这里羽蝶的声音停顿了下来，那原本是值得骄傲的事情，然而她却微微皱起了眉头，眼神里流露出了一丝担忧。
　　“和能力魔法不同，修炼靠的是循序渐进，一点一点的积累。而她这种实力的增长方式，与其说是天才，倒不如说是异常吧。尤其是随着她修炼的时间越来越长，她的吸收能力与身体成长能力却不断的在增长着，仿佛就像她的潜力没有上限一样。”
　　似乎是在验证羽蝶的话，只见场上的神原身体忽然一阵爆退，然而就在此时，随着‘锵’的一声，小樱手中的刀纳入鞘中，同时右脚向前一点，那个娇小的身体便瞬间消失在原地，接着……
　　铮――！
　　寒芒乍起。
　　嘭――！
　　随着一声沉闷的声响，只见神原犹如炮弹一般的倒飞了出去。
　　“……犹在我之上的力量，这样的水准，你认为半年可以由一个普通人达到这个程度吗？”
　　羽蝶那凝重的话语，让空音眼睛一眯，因为她也察觉到了有些不对劲了，因为在过去，小樱无论是学习还是体育，都谈不上多么的优秀，就算名列前茅也是靠着她自己的努力换回来的。但如今仅仅是半年时间，她就能压制住一个比她多出十年时间，同时努力程度丝毫不下于她的神原。
　　微微沉吟了一下，空音问向羽蝶：“小樱她能自由使用她那无效化力场了吗？”
　　“可以，而且她的精神力也几乎快要突破了。”
　　“是这样吗……”
　　听到这里，空音终于确定了，小樱那并不是与生俱来资质，因为就算修炼体系空音没让小樱试过，但魔力资质她却是非常认真的确认过，小樱原本的精神力并不强，甚至由她亲自引导，效果也不明显，而如今……
　　“那并不是坏事。”
　　忽然在身后响起的声音，让空音和羽蝶同时一怔，虽然对于来人毫无所查，但两人都没有感到吃惊。
　　“七曜先生。”羽蝶回过身并礼貌的对着那不知何时出现在她们身后的金发青年问候道。
　　“七曜。”空音也礼貌的对男人点了点头。
　　“嘛～一直听着你们俩在议论，所以忍不住插嘴。”
　　“七曜知道原因吗？”空音眼睛一亮。
　　“嗯，那个女孩按照原定轨迹的话，如今应该已经死了吧？”
　　“嗯。”对于七曜知道这件事，空音并不奇怪，毕竟当时在场的人，她都一一的去找过，让他们不要说出去，其中也包括七曜。
　　“她的存在本身就偏离了原本的轨迹，而且这个世界又因为那位的介入……”说着，七曜下意识的瞥了空音一眼，见其没有特别的反应才继续说道：“如今已经渐渐的脱离出原本的时间轴了，那些原本世界围绕着那个小女孩身上的因果，都会化为力量汇聚在她的身上。”
　　“是指因为小樱的命运发生了改变，才会变成这样的吗？”空音虽然没有学习过这些，却也隐隐明白了七曜话里的意思。
　　“不错，虽然说得繁复了一点，但她会变成如今这样，就是因为本来会死的她却还好好的活着，而且这个世界已经开始独立出原本的时间轴了，这两个间接的因素才是真正的原因。”
　　七曜笑着解释道，并同时也在心里补充了一句：
　　「不过最主要的原因还是因为未来的你的干涉，导致这个世界开始独立了出来，呵呵，这下事情有趣了。」
　　“确定无害吗？”
　　“当然，不过比起这些你还是担心点别的吧。”
　　“什么意思？”七曜的话让空音皱起了眉头。
　　“比她资质好的，我都见识过不少，就算是邻居家的小奈叶也不比她逊色，但资质并不代表成就。”
　　闻言，空音看向在场中脸上因为兴奋而变得红扑扑的女孩，微微摇了摇头道：“小樱的路应该由她自己去选择，我们要做的只是支持，而不是干涉。”
　　*********************分割线*********************
　　仅仅一周的时间，在克丽丝的眼中，那个总是被悲伤与自卑所笼罩的女孩却仿佛换了个人一般，幸福的光彩总是洋溢在她的脸上。
　　这本来是件应该高兴的事，但却让克丽丝变得更加矛盾了起来。
　　“已经好几天了呢，克丽丝居然忍到现在也不说吗？”
　　“诶？”忽然回过神，克丽丝却发现女孩虽然不再显得阴沉，但她的眼神却也丝毫不显得迟钝。
　　“自从我醒来后，我就隐隐的察觉到克丽丝你有些不对了，尤其是我和妈妈开始变得融洽之后，你脸上总是会时不时的露出一些挣扎着的表情，是和我有关的事吧？”
　　看着女孩那认真的目光，克丽丝咬了咬牙后，点头道：“有一件事，我一直都在犹豫着该不该告诉你，尤其是在你获得了幸福的时候。”
　　对于克丽丝的话，女孩只是轻叹了一口气：“是关于那个另一个世界的宫崎空音的事？”
　　“嗯，只是……”
　　“说吧，反正接下来如何都是由我来决定不是吗？”
　　深深的看着女孩脸上那几乎从未见过的洒脱笑容，克丽丝沉默了好一会后才有些颤声的问道：“有一个可以让你和你母亲，甚至就连我，都可以挽回遗憾过去的世界，你会怎么办？”
　　闻言，女孩并没有如克丽丝所预料的那般露出错愕或者不信的表情，而她只是展颜的一笑，并问出了一个让克丽丝久久无法平静的问题。
　　“那个世界可以让克丽丝也得到幸福吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十二章 恋人与客人
更新时间2013-9-25 1:27:59  字数：2205

　第八十二章恋人与客人
　　一转眼间，深雪发现自己又快迎来自己的第十二次生日了，她的生日很特别，因为每一年都会有一个她最喜欢的人和她一起在这一天被祝福，而自她记事以来，也仅有一次是例外的。
　　虽然那一年的分别时间对她来说很长，但在她知道那个女孩会回来的情况下，她并没有感到悲伤，甚至说在她的人生里几乎很少会有这种情绪的时候，唯有一次――
　　那是七岁那年，她最疼爱的妹妹为了她差点死去，而且就算恢复了过来，但也变了个样子，苍白的头发，瘦弱的身体……
　　仿佛阴影一般，在那之后她总是害怕着那几乎永别的一幕会再次发生，哪怕她一直都是以无忧无虑的笑容面对着每一天，但这并不代表她没有心事。
　　一直以来，作为长女的她虽然被几个妹妹压着一头，哪怕现在就连最温顺的小樱都能使唤她，但她却有一个非常自豪的地方，那就是隐藏住自己的心事，比如她的这个心事，就连连空音也未曾察觉到，但空音却无法在她面前掩饰任何东西。
　　不过，深雪心中的这根刺，却在一年多以前，从那个从未来回来的空音那释然了。
　　然而，人生总会充满着曲折。
　　十多天前，她得知了自己的由来，以及那险些也沦为悲剧的命运，虽然她后来并没有说什么，但却一直都有种复杂的心情，惊愕，后怕，甚至是庆幸。
　　她无法直言的说出来，因为和好好的活着的她不一样，另一个深雪已经消失了，这让她有种对自己是由空音以及小白的拼命努力下而活下来的那种幸福，充满了负罪感。
　　所以，她这些天一直都跑出来，一个人坐在公园的秋天上，一边自娱自乐的玩着，也一边吹着冷风安静的思考。
　　◇
　　然而，在海鸣市里虽然可以供一个人安静发呆的地方并不少，但在烦恼着的人也同样不止她一个，很巧合的，她今天遇到了一个熟人。
　　那是一个少年，而且光看外表就会下意识的认为他是一个好人的少年，而事实上确实如此，这个名为宫崎飞鸟的少年，在前段时间就曾为他父亲和弟弟的事亲自上门道歉过。
　　所以深雪对于这个人并没有恶感，但是……
　　“哦哦，这不是被羽蝶酱毫无留情的甩掉好几次的家伙吗？好巧呢。”
　　“……”刚犹豫着该怎么打招呼的飞鸟顿时呼吸一窒，尤其是女孩在‘好几次’这三个字上着重的语调更让他有种想吐血的感觉。这种一见面就被赤果果的打脸的经历，是他生平第一次遭遇，他很想反击，但当他看到对方那天真无邪的笑脸时，却当即不好意思开口了。
　　但很快他便看见，那种纯真的小脸忽然一凝，并带着警告的目光对着他说道：“不许你接近我家空音哦，变态！”
　　那犹如防备痴汉一般的语气，让飞鸟气得直翻白眼：“虽然我却是是一个被神宫寺前辈拒绝了无数次的家伙，但是我也没打算放弃，而且就算放弃也不会去追求那种家伙啊！以及，我哪里变态了啊？？”
　　“真是失礼呢，什么叫‘那种家伙’啊，空音无论气质还是相貌都不逊色于羽蝶酱，而且她的身体也渐渐变得有料起来了，喔喔，尤其是吹弹可破的肌肤……”
　　“……你到底是在警告我，还是推销自己妹妹啊，混蛋！”
　　“总之，不许你接近空音！”
　　“我说啊，为什么我非得去接近她不可？”少年无力的坐在了女孩旁边的另一个秋千上，同时一种遇到熊孩子的心情油然而生。
　　然而，少年没想到的是，自己随口问的一句却让女孩瞬间沉默了下来，这却让他有些尴尬了起来。
　　“喂，你……”
　　“呐，你是另一个空音的恋人吧？”
　　“……”出乎意料的问题，让少年整个人僵了在那。
　　女孩脸上并没有什么特别的表情，但却透出着一种奇异的气息。
　　“能说说她是一个什么样的人，以及为什么会和你成为恋人？”
　　这是很隐私的事情，但少年却觉得并没有什么不能对人说，尤其是他觉得面前的这个女孩对他有着相当大的误会，于是他有些无奈的开口说道：“先澄清一下，那个人的恋人确实是一个叫宫崎飞鸟的家伙，但却不是我。这和你的妹妹是宫崎空音，但却不是某个叫飞鸟的家伙的恋人，是同一个意思。”
　　深雪不笨，浅显的举例让她立刻明白了里面的关系，于是她轻轻的点了下头说道：“嗯，这个我能明白，请接着说。”
　　“那空音……”刚开口的少年忽然又止住了话语，因为他虽然和面前的女孩不熟，但却直觉到女孩非常的在意着她妹妹，所以少年微微沉吟了片刻便改口道：“嗯，为了避免弄混淆，姑且用黑发来代指她吧。”
　　“嗯。”少年的善解人意让深雪满意的笑了起来。
　　“我第一次和黑发见面，是在一年多以前，天空落下红色的流星雨那晚的梦里。据说是因为我灵魂的增强导致和她那边的某样媒介发生共鸣才得以实现的。
　　而且她还告诉我，我在另一个世界是她的恋人，而后来因为一些原因死去了，她很想念我之类的。那时我只当自己梦到了一个精神有问题的人，所以并没有太多在意。
　　直到我渐渐的发现自己忽然有着一股常人没有的力量，而某次随口说出来后，那女孩便开始教导我怎么控制，怎么锻炼，乃至如何战斗。那时的我才渐渐的开始认为，那个女孩很可能是真是存在的。”
　　“那么，黑发有说是怎么和另一个你成为恋人的吗？”
　　少年点点头：“嗯，她有段时间很痛苦，因为黑发的孪生姐姐去世了，她不想让别人忘记她姐姐，于是便在别人发现前开始扮演着她那死去的姐姐，而且好像持续了好几年也没被发现，但她却在痛苦着，直至她遇到了那个世界的宫崎飞鸟……”
　　◇◇◇◇◇
　　就在少年和深雪在交谈着的时候，空音也在外面吹着寒风，因为一年多过去了，某位特殊的‘客人’又再次来到了这里，让空音不得不亲自出来‘迎接’。
　　那是一位年迈的老者，而连同他一起来的还有一个和脸上还带着稚气的女孩。
　　“这么大摇大摆的来到这里，还发动能力吸引我过来，你到底想干什么？本尼迪克……”空音皱着眉头看着面前那位犹如风中残烛般脆弱的老人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十三章 目的
更新时间2013-9-26 0:52:54  字数：1994

　第八十三章目的
　　空音设立在海鸣市的大型结界，理论上只要是能力者或者魔导士，就都能被识别出来，它的原理并不是以一个人的实力作为判断，而是以那个人不经意间从身上溢出的能量而进行识别。因为一个人无论是吃饭，亦或是在睡觉，当他只要还活着的时候，那么他身上的能量就会通过新陈代谢溢出体外从而被探查到。
　　当然，这些都只是一般情况，毕竟那只是毫无思想的术式，而当一些有特殊能力，或者是专长隐匿自身的存在进入结界时，他们都很有可能无法被识别。
　　而真正能完全无视这个结界的只有一类人，那就是精神力与能量达到完美掌控的存在，也就是所谓SSS级。因为只有精神力达到这个高度才会发生质变，能量和身体才能完全的掌控，所以也不用说会不会溢出力量之类的问题。
　　此时，看着面前的老人，空音感到很诧异。不说他自身就有着SSS的实力，就连他身边的女孩，空音也不熟悉她的力量波动，所以这两人就算大摇大摆的走进来，哪怕要搞出什么事，她也只会在事后才会发现。所以空音非常的想不通，这个看上去气息要比上次更加虚弱的老人，到底想干什么。
　　“好久不见了，刚还在担心你一来就会动手呢，呵呵……”本尼迪克满脸善意的说道。
　　对于那犹如闲话家常的态度，空音却没有什么好脸色：“你是来挑衅的？”
　　“老师是来帮你们的。”
　　突然插话的是跟在本尼迪克身旁的一个看上要比空音稍年长一点的女孩。对于这个长得犹如洋娃娃般精致，却有着一股高傲且目中无人性格的女孩，空音是记得很清楚，只是这个女孩此时却不仅没有昔日那般盛气凌人的态度，甚至，空音还从她的声音里听到了一丝哭腔，这让空音一时间有些莫名其妙。
　　“什么意思？”空音将目光投向本尼迪克。
　　“呵呵，谈不上是什么帮忙，我来这里只是为了自我满足而已。”
　　“……”
　　虽然感觉不到本尼迪克的敌意，但空音却从他脸上察觉到了一股死志，这让空音感到非常的忌惮。
　　因为在她面前的是一个抱着必死决心的SSS级，秉着这样的意志和觉悟，到底会造成多大的破坏力，就算是空音也无法想象。所以此时本尼迪克的危险程度在空音的眼里已经是超过了昔日在蛇基地里遇到的贝莉卡了。
　　“不要这么紧张，”老人笑着揉了揉身旁那女孩的脑袋：“毕竟我如果真的要做什么的话，也不会带着个孩子一起来了。”
　　“……”凝视着那双死灰的双眼一会，空音才轻轻的点了点头：“你来这，想做什么？”
　　“呵呵，谢谢你的信任，那么能谈谈吗？”
　　◇◇◇◇◇
　　冬日的公园，虽然不至于空无一人，但相对于夏天也绝对谈得上是冷清，不过作为谈话的场所却是很适合。
　　看着那有些似乎有些疲惫的坐在休息椅上的老人，空音微微皱了皱眉头，虽然上一次她就察觉到了，但这次却格外的明显。因为面前的这个人，和第一次见面时，简直判若两人。
　　“怎么了？”
　　“只是在想，到底是什么样的事才会让一个高傲无比的人，变成如今这样。”
　　“是呢……”本尼迪克笑了笑：“以前的我很爱干净，也很自傲，哪怕是遇到可以和我匹敌的你，我也打心底看不起。那个时候，我虽然一直都对人类的欲望充满着嘲讽，但我却没发现自己也迷失于欲望当中，永生，回到故乡，凌驾于所有人之上的实力，这些是那时我活着的一切。一直到莎莉叶在我眼前消逝，才让我清醒了过来。”
　　“所以你才想要解脱吗？”
　　空音毫无留情的话，让本尼迪克只是淡淡的笑了笑，并没有回答什么，唯有他身旁的女孩那从脸上滑落的泪水，仿佛是在为他回答着一般。
　　轻轻的呼出一口气，女孩淡漠的看着本尼迪克问道：“你到底想要干什么？”
　　“因为我的关系，这里有无数的家庭被我毁了，所以我想在死之前做点事。”
　　“哈？”闻言，空音顿时一怔，仿佛想确认自己是不是出现幻听般的确认道：“你的意思是想要赎罪？”
　　“是的。”
　　老人肯定的回答让空音陷入了一阵沉默，直至好一会后，她才有些迟疑的问道：“你过去没杀过人？”
　　“杀过。”
　　“那么……”
　　“那是战争，我杀的都是想要杀我的人。而无辜者，一年前在这里的那些，是第一次。”
　　“……”空音有些无法想象，她甚至有种面前的老人是个好人，而她才是坏人的感觉。
　　“那么，你现在又能做什么？”
　　“当然，生命无法用钱财或者话语去弥补。我这次来是为了防止这个城市再一次发生的，灾难。”
　　意料外的回答让空音皱起了眉头：“什么意思？”
　　“不知道你有没有听说过「神国」？”
　　空音面无表情的点点头：“嗯，曾经想去拜访过，但却完全找不到踪迹，哪怕是由他们原来的成员带路也一样。”
　　“这是理所当然的，他们一直都在走精英路线，真正的核心成员还不到三十位。所以在知道自己成员出现问题之后想要转移还是很容易做得到的，尤其是他们一直都被法院盯着的情况下。”
　　“那么，他们和你要跟我说的事有什么关系？”
　　“「神国」表面上是一个被成为王的掌控者，其实他只是个傀儡而已，真正的幕后是一个和我来自同一地方的家伙。而最近我在他本人口中得知，他似乎想来这里打些什么主意。”
　　“又是小樱吗？还是茉莉？”空音无奈的叹了口气。
　　“不，都不是。”说着，本尼迪克有些探究的盯向空音：“据说是一个叫做无序的东西……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十四章 克丽丝与……
更新时间2013-9-27 0:48:59  字数：2243

　第八十四章克丽丝与……
　　哪怕已经从蛇基地之战时得知「无序」的存在虽然鲜有人知，但也绝非是只有当事人和接触者才知道。但就算如此，当空音从本尼迪克口中听到这个词时，还是忍不住惊讶得瞪大了眼睛。
　　“果然吗？我就知道，你会在如此年幼之时就有着这般的实力，后面肯定会有着一位强大的存在，只是没想到会是哪些大人物呢。”本尼迪克微微有些苦笑的说道。
　　事实上在一年多以前他就曾亲眼目睹了无序其中之一，只是那时浑浑噩噩的他并没能反应过来，直至后来心境变化后又去翻录了一些古籍，最终才得以确认。
　　不过，他至今还有些恍惚，这些神话时代的人物居然会这么活生生的出现在他面前，甚至……还被打败了。
　　“你也知道那些东西？”
　　“东西？”微妙的用词让本尼迪克一阵错愕，但很快他便决定无视这个形容而淡然的说道：“这么有名的存在，我以前在「故乡」时自然也听过。”
　　“故乡吗？就算精通空间能力的你也回不去吗？”空音随口的问道。
　　“呵呵，在故乡时我并不擅长空间法则，而擅长的东西，离开了那里就无法使用出来了。”
　　“哦？真是个奇特的地方呢。”
　　“确实很奇特，就像一群笼中鸟一样。”老人有些自嘲的说道。
　　“……”
　　“这些就没必要说了，我还是谈正事吧。”
　　似乎对于自己故乡的事很不愿意提及一般，本尼迪克的脸色微微变得了有些僵硬了起来。
　　不过对此本来也就随口一问的空音自然也不会在意：“那说说你那个同胞的事吧。”
　　“嗯，不过在那之前，不知道你有没有了解过有关于天使的传说。”
　　“嗯，因为以前要讲故事哄小孩子睡觉，所以去收集过一些，也包括你的。”
　　“嗯，那些虽然不知道是从哪里流传出去的，不过有一部分确实是真的。而我说的那个人，他在这个世界也非常的有名，路西菲尔这个名字，想必你是听过的吧？”
　　“……堕天使路西法吗？”确实不陌生，而且空音还知道面前这个人的前身是拉法叶，但就算如此，她也无法避免感到一阵违和，就像是突然被毁了童年一般，让她有些火大。
　　“嗯，不过他并不是因为什么傲慢，或者反叛之类才离开故乡的。而是因为修习了某部明文禁止修习的秘法――「七宗罪」才被驱逐。只是最初我也没想到他会落到这个世界……”
　　“那还真是巧合呢。”
　　“是啊，确实有些过于巧合了，不过这和我无关，毕竟我马上就会……”说着，老人的声音忽然顿住了，因为他忽然感觉到那一直紧紧的抓住他袖子的小手在微微的颤抖着。
　　“……”默默的看着这一幕，空音的心里也一片复杂，毕竟她也不是一个铁石心肠的人，尤其是面前那个女孩身上的无助与恐惧，更让她想起自己和小樱第一次见面的情景。
　　“你真的没办法活下去吗？”空音略带深意的问道。
　　“是啊……”
　　“骗人！！！明明还能活下去的，只要老师肯杀掉那些死刑犯，就能从他们身上得到活下去的东西……”
　　“那样的话，还不如死掉的好。”本尼迪克冷着声音打断道。
　　“……”也许是是老人积威依旧，又或许是女孩知道再说下去也没用，所以对于再次的拒绝，她没有再说一句话，只是低下头在无声的呜咽着，但那只紧紧抓着老人袖子的手却依旧没有松开。
　　“果然还是不想活了吗？”空音知道，虽然不是每个人都有她这么多资源，而且有着无序主宰的教导，但是到底是或者SSS级，想要延长一点寿命，有怎么会没办法？
　　“呵呵，抱歉，又跑题了。”
　　老人在笑着，但空音却在他眼眶里看到了一抹泪光……
　　*******************分割线****************
　　在空音和‘悲情’师徒谈着话的同时，刚沉溺于幸福的喜悦当中的下川萤这边却再次陷入了抑郁，更准确的说，应该是克丽丝陷入了抑郁……
　　看着躺了十多天也依旧还无法动弹，而此时正在安详的熟睡着的女孩，克丽丝心中充满着懊悔。
　　身形缓缓的上升，毫无阻碍的透过了天花板，下一刻，她那半透明的身影便来到了屋顶，虽然无法离开下川太远，也无法感受到那迎面而来的寒风，但她却依旧来到这里，因为她发现自己居然有些无法面对那个可怜的女孩了。
　　仅仅的一点私心，她却忍不住对女孩道出了那个魔鬼的诱惑，她原以为已经得到想要的幸福的女孩铁定会拒绝，甚至就算不拒绝也会因为想的到更完美的人生才去接受才对。
　　只是克丽丝发现自己猜错了，女孩确实接受了那个‘诱惑’，但却是为了她，想要她也获得幸福才接受了。
　　后悔，自责，愧疚，自我厌恶，克丽丝生平第一次体会到这些痛楚，因为她可以利用别人，甚至损害别人来达到自己的目的，但她却无法面对一个真心对自己好的人为了自己而陷入绝境。
　　“你看起来在烦恼呢，克丽丝。”
　　“……！”
　　忽然在身后响起的声音，以及被道出的姓名，让克丽丝一时之间甚至以为自己出现了幻觉。
　　有些戒备的回过头，映入眼帘的是一个黑发紫眸，长相陌生的青年，不过虽然她不认为自己会认识这个存在感异常强烈的人，但是一股莫名的感觉，却让她迟疑了下来。
　　“你是谁？”
　　“虽然一直有打算找你谈谈，但没想到再次见面的时候会是这种情景。”青年有些遗憾的摇了摇头。
　　“找我谈？”
　　“是呢，虽然你可能不认得我了，但是你一定还记得自己在十多岁时所遭遇的事情吧？”
　　“……”虽然男人没有明说，但克丽丝在片刻的错愕后便反应了过来，同时也明白了对方所表达的意思。
　　“对我做出那种事的是你？”
　　“你的反应有些出乎我的意料呢。”青年有些意外的看着少女脸上那出乎意料的平静表情。
　　“是呢，连我自己也很奇怪，不过你是怎么找到我的，而找我又是为了什么？”
　　“你是我修炼「七宗罪」的工具，所以我们之间会带着一丝联系。而找你的原因，主要是想顺道还你个人情罢了。”
　　“人情？呵呵，你……”克丽丝想要嘲笑对方，但忽然间她却想起了另一件事，仅一瞬间她的笑容便收敛了起来，同时问道：“你是认真的吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十五章 坦言
更新时间2013-9-28 0:52:14  字数：2141

　第八十五章坦言
　　在过去，下川一直认为交不到朋友，也没有父母疼爱的自己是全世界最悲惨的那个人，自哀自怜以及怨天尤人是她懂事以来的全部。
　　直到后来她才发现，这些只是遮在她眼前的一层迷蒙，想要驱除它，只需要一缕阳光就够了。而和母亲的和好，便是她人生中最重要的也是最温暖的那缕阳光。
　　视野开阔，那么心态也自然会变得开朗。坐在母亲推着的轮椅上，下川觉得就算自己永远都这样，她大概也不会有丝毫不满吧？最少比起过去行尸走肉般的自己，如今身体虽然不健全却反而更快乐一点。
　　眯着眼睛，感受着那身后那近在咫尺的气息，下川感到很宁静……
　　◇
　　冬日的上午，天气依旧是那么寒冷，但当下川来到家附近的公园，看到那已经在等着自己的身影时，却有着一种沐浴在春天阳光里的温暖感觉，因为那是在她阴暗的人生当中，第一个也是唯一一个对她伸出手的女孩。
　　…
　　“深雪酱，抱歉，这么冷的天气还约你出来。”
　　“没关系，只是……”
　　看着面前这个轮椅的女孩，哪怕是深雪也有些难以面对，同时也明白了空音那天为什么没有再次动手的原因
　　“没关系，过段时间大概就能正常走动了，没想到自己还会得救，更没想到能在她眼皮底下活下来。”下川有些苦涩的笑了笑。
　　“抱歉，其实空音大概是看出来你那天是活不成了，所以才会不再管你，但她没想到你会遇到青蛙脸医生。”
　　看着那一如既往天真的面容，以及那愧疚的表情，下川有些惊讶的问道：“深雪酱不知道我做过什么事吗？”
　　“嗯，我没问过，空音也没有说。”深雪毫不介怀的笑着说道。
　　“是这样吗……”
　　面对这种意料之外的回答，哪怕是早有心理准备的下川，也难免有些复杂的沉默了下来。
　　“怎么了？”
　　“呐，在过去，深雪酱一定觉得我是个虚伪，做作的坏孩子吧？”
　　“呃，那个……”
　　“其实，我自己也这么认为。”下川坦然的笑着看向面前那满脸焦急想要解释的女孩。
　　“因为我父亲是一个犯罪者的事，我从小就被歧视孤立着，而母亲和我之间又因为一些原因一直都在冷战。寂寞，独单让我变得了有些偏激，所以一直以来和别人相处，我都希望自己能引人注意，但没想到会适得其反。而那堆积的怨恨不满却让我变得更加的扭曲，以至于后来……”
　　说到这里，下川脸色变得有些犹豫而停顿了下来，直至好一会后，她才似乎下定了什么决心而注视着深雪的眼睛：“在一年前，深雪酱你的妹妹小樱成为流言的中心，导致一直受到抓捕和攻击，而造成这一切的人其实就是我，哪怕我仅仅只是提前了一下这些事所发生的时间。”
　　“……！！”深雪惊讶得瞪大了眼睛，虽然她一直都觉得这件事有人在背后推动着，但她却怎么也没想到做出这一切的是她面前这个，和她有着同样岁数的女孩。
　　“抱歉。”即使坐在轮椅上，即使身体非常的无力，但下川也依旧艰难的对深雪弯下了腰。
　　“为什么要怎么做？”深雪脸上的笑容收敛了起来。
　　“因为我想要宫崎空音痛苦。”
　　“为什么？”如果刚才深雪的心情是愤怒的话，那么听完这一句后那愤怒却已化为了一股敌意。
　　“……那个时候，大概在一年半前那次大型灾难中，我母亲为了救我而碎砾压成了重伤，不过后来天空忽然下起了一场光之雨，让我那濒死的母亲完好无损的恢复了过来，但在那之后，母亲救我那一刻所表露的温柔却又如同往日一般，不复存在了。
　　所以扭曲了的我，却将痛苦转移到那个光之雨的制造者，也就是宫崎空音的身上，那时的我一直在想着，如果母亲死于那场意外的话，那么那温柔的一幕就会永远的保留在我的心里面了吧？所以痛苦的我只能怨恨着宫崎空音，因为只有这样，体会过一次母爱的我才有借口活下去……”
　　“……”
　　“抱歉。”
　　“不用道歉，因为我不会原谅你。”
　　“……抱歉。”哪怕早知这个结果，但下川依旧感到非常的难受。
　　“但从今以后，只要你不再想着伤害我们，那么我会让空音放过你。”
　　“……”下川有些惊讶的抬起头。
　　“我也看到了，如今的下川很幸福，所以我愿意再信你一次，但我不会再将你视为朋友，因为你曾准备伤害我最重要的人。”
　　怀着关怀与愧疚来，却带着愤怒与忧伤离开，这是深雪第一次在自己所认定的朋友身上，受到了伤害。
　　只是，在远离而去的深雪背后，轮椅上的女孩脸上却露出了更加痛苦的表情：“对不起……”
　　*********************分割线*********************
　　“真是繁荣呢，完全看不出这里在一年多以前有遭受过毁灭性的打击。”
　　“那是因为‘光之雨’吧。”
　　在那就算严寒也依旧不显得冷清的街道上，一老一少两个身影正悠闲好奇的逛着，享受着那平和的时光。
　　“‘光之雨’？”女孩好奇的问道。
　　“嗯，更准确的形容，应该是「时光之雨」。因为随着那些光芒飘落，除了已经死去的人之外，那些无论伤得有多重的，甚至是化为废墟的房屋，都只是一瞬间就恢复了原样，仿佛时光倒流一般。”老人有些敬佩的说道。
　　“那么，时光倒流不能复活死人？”
　　微微瞥了一眼身旁那一脸在意的女孩，老人的脸色正色了起来：“哀弥夜，你要记住了，死人无法复活这是铁律，无论是谁都无法违背。”
　　“……”女孩有些沉默的低了下头。
　　见此，老人微微有些不忍：“我一生中，曾经收养过3个孩子，而你是最小的，也是我最不放心的一个。你以后有什么想要做的事吗？”
　　“……”
　　“那么，留在这里如何，这里要比法院那温暖平和很多。”
　　“……”
　　回应老人的依旧是一阵压抑的沉默，这让他有些抑郁的叹了口气，但就在这时，他眼角却注意到一个熟悉的身影出现在他不远处……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十六章 巧遇与冲突
更新时间2013-9-29 1:30:27  字数：2290

　第八十六章巧遇与冲突
　　人作为一种群居动物，若一旦脱离了种群，便往往都会死于一种名为‘寂寞’的剧毒之中，因此，有着共同语言或者性格相近的人便会聚集在一起，从而形成了一种名为朋友的群体。
　　而在过去，茉莉除了在一个小男孩身上感受过这种感情外，她身边有的便只有一个姐姐了。而这种情况，却一直持续到她九岁为止……
　　◇
　　“最近，感觉暖和很多了呢。”
　　看了一眼身旁那松了松脖子上的围巾，呼出了一股白蒙蒙雾气的女孩，茉莉有些好笑的说道：“温度可是一点都没有回升哦，是小樱想要炫耀自己的围巾吧？”
　　“嘿嘿……”
　　“说起来，小樱跟空音酱和深雪酱之间，谁的感情比较好？”忽然察觉到这个问题，茉莉微微有些好奇的问道。
　　“是呢……”小樱微微的笑了笑：“果然是空音姐姐吧，因为我一直以来都在憧憬着她哦。”
　　“是这样吗？不过，我听说过憧憬是一种最遥远的距离呢。”
　　“……但这种距离并不存在于我们姐妹之间哦。”
　　微微感到的一丝异样让茉莉怔了怔，只是渐渐懂的怎么和人相处的她却不准备追问下去，而是轻笑着说道：“真羡慕呢，因为姐姐和我年龄差别太大的关系，一种代沟总是无法让我和她可以随心所欲的聊天。”
　　“说起来，真奈美姐姐最近身体还好吗？”
　　“嗯，她已经不出任务了，而且有青蛙…咳，中野医生的帮助，应该没有什么问题了吧，再过不久，我想让她也来这里定居。”
　　“哦？那真是太好了呢。对了，茉莉酱你和小林学长怎么样了？”
　　“……”忽然提到的名字，让茉莉那温馨的笑脸忽然一僵，但很快她便重新笑了出来：“小樱性格很好，人也很可爱，但是就是好奇心有些重哦。”
　　“呃…抱歉……”小樱有些羞赧的低下了头。
　　“呵呵，开玩笑的，因为这样的小樱反而更加可爱。”茉莉好笑的揉了揉女孩那柔软的秀发。
　　“呜……”
　　“我和阳一大概也只能这样子了，以前我没有任何的朋友，所以一直以为我对他的是恋人的感觉，不过后来我渐渐的发现，我和小樱在一起时反而更的开心，如果真的是那种感情的话，那么我现在喜欢的肯定是小樱吧。”
　　“呜……你这样说我会很困扰的，尤其是我身边最近总是出现这个类型的女孩子。”小樱有些纠结的说道。
　　“说不定，我以后也会哦。”
　　“……”原本以为茉莉只是在开玩笑的小樱忽然有些惊讶的抬起头看向她。
　　“因为，如果有男孩子知道了我的过去的话，肯定会很难接受我吧？而且对于男孩子，我也微微的有些恐惧呢。”
　　茉莉很淡然的说着，不过当她看到小樱那有些惊讶的表情时，却立即补充了一句：“不过我现在可还是很正常哦，而且也没有那方面的想法。”
　　“……实话说，茉莉酱你这么强调反而让我更加不安了。”
　　“不要不安啊！”
　　“总感觉好危险，看来以后有必要防备一下茉莉酱了。”小樱捂着嘴轻笑的逃开了茉莉的身边。
　　“可恶的小樱……”被身旁那比自己年幼一岁的朋友调笑，让茉莉当即大怒，作势就要扑过去，然而还没等她碰到小樱，她那之前还充满活力的身体却犹如石化般的僵了在那。
　　街道上，两个小学生女孩在打闹并不罕见，所以一般都不会有人会为此驻足下来，然而和小樱闹着的茉莉却突然感受到了一道充满存在感的视线，只是当她下意识的看过去之时，映入眼帘之人却让她恐惧得难以呼吸，因为那是一年多以前的梦魇，哪怕如今对方已由一个少年变成了老人，但茉莉也不会忘记这个身影。
　　女孩在看着老人，而老人也在注视着女孩，直至好一会后，老人才有些淡然的开口道：“真吸引人呢，无限生命之物啊。”
　　“……”听到老人的话语，女孩的脸色变得有些惨白，仿佛遇到了天敌一般，她感觉到自己的身体无法动弹，直至她身旁在这时也察觉到不对的小樱站在了她面前。
　　“他是谁？”
　　“小樱，快联系空音酱，这个人是……”
　　然而没等茉莉说完，一抹白金色的光影却忽然出现在了她的身旁，接着一只白皙的小手犹如化为锋锐的利刃搭在了茉莉的喉咙上。
　　只是，就在这时。
　　铮――！
　　锋锐而嘹亮的声音忽然响彻而出，同时一股强烈的危机让哀弥夜浑身汗毛一竖，几乎不假思索的，她念头当即一动便要瞬移躲避，但却……
　　嗡――
　　森冷的刀刃架在了喉咙上，然而哀弥夜的眼里却依旧满是错愕和茫然。
　　“为什么，空间转移无法使用……”
　　没有回答对方，沉着握住刀柄的小樱很快便察觉到周围那对着一幕视若无睹的行人，以及在一边依旧一脸平静的老人。
　　“你是谁？准备做什么？”小樱也很淡定，因为她知道自己只要还在这个地方，那么无论自己是不是对方的对手，她都将立于不败之地。
　　“我是一年前给这里带来灾难的人。”说着本尼迪克不顾那满脸震惊的小樱而看向茉莉：“安心吧，曾经有人发过话让我别再打你主意，而且我们今天也只是恰好遇到而已。”
　　“……那么，你来做什么？”
　　“你无需知道。”
　　说着，只见老人衣袖一震，下一刻，小樱便发现那自己挟持着的女孩已然出现在了老人的身旁，并摆出要继续进攻的姿态。
　　“住手吧，哀弥夜。”
　　但女孩却倔强的说道：“老师不是说那是无限生命之物吗？有了她老师就能活下去了吧？那么……”
　　「活下去？」注意到白金色头发女孩这句话的小樱微微一愣。
　　“够了！”一阵怒喝后，本尼迪克的脸色却迅速的柔和了下来，因为他看到身旁女孩的眼睛又红了起来。
　　“不要再做无谓的事了，好吗？”
　　“……”
　　“哎……”对于这顽固的女孩，老人有些头疼的叹了口气，随即他有些淡漠的看向茉莉：“对于过去的事，如今说些什么都没用了，不过我这次来并没准备对你做些什么，也没打算伤害任何人。”
　　说完，老人便主动牵起哀弥夜的小手，转身离去。
　　“那个……”
　　清脆的声音让老人停下了脚步，回过头看到的却是那个拿着太刀，正满脸犹豫着想要说些什么的小女孩。
　　老人微笑着摇了摇头便再次迈开了脚步，然而他却没注意到自己身旁的女孩也回过了头，并用着恶狠狠的目光死死的盯着那个拿着太刀的女孩，仿佛想将那个仅一招就制住了她的身影牢牢的记住一般……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十七章 等价交换
更新时间2013-9-30 1:29:46  字数：2251

　第八十七章等价交换
　　若要索取，则先要有付出。在这个世上，没有任何东西是不用付出代价就能够得到的。而这个道理，在青木还是孩童的时候就已经明白了。
　　只是，看着那沉睡在床上气息渐渐稳定下来的少女，青木感到松了口气之余，也同样在忐忑着。从开始治疗至今已经过去好一段时间了，然而他却从未被要求过要付出诊金，甚至连提都没提及过，一切仿佛理所当然一般，这让他感到非常的不自在。
　　于是……
　　◇
　　“你有什么话要跟我说？”
　　将一试管猩红色的液体灌入那脸色渐渐开始恢复红润的少女口里，影似笑非笑的看向那一连几天都将踌躇的表情挂在脸上的少年。
　　“嗯。”青木点点头，他对于女孩的敏感并不奇怪，尤其是在他得知面前的这个女孩可能有着数百甚至上千年的阅历之后。
　　“嘛～有什么就说吧，事实上今天我也有话要跟你说。”
　　闻言，少年仿佛松了口气般，脸上的踌躇也化为了坚定：“爱莎的事非常感谢你，无论是这次还是上次，我都没能为你做些什么。所以，我希望自己可以回报你，请问……”
　　“先打住。”没等少年说完，影却有些无语的打断了他的话。
　　“以为你要说什么，原来是这个啊。这些不用你说，等你女伴真正恢复了之后，我自然有事情需要你去帮我做，但却不是她还处于半死不活的现在。”
　　影的话让少年一愣，然后有些迟疑的问道：“这两天爱莎的情况不是好了很多吗？”
　　“只是暂时压制住了而已，至于其它的，别说是恢复那失去的器官了，就连驱除那股能量我也做不到啊。”
　　“什么！？”一时间，青木甚至以为自己听错了。
　　“看来你似乎很高估我呢，虽然很高兴，但很遗憾，对于那股一直在侵蚀着她的能量我实在是无能为力。”影有些无奈的摇了摇头。
　　“……”仅仅一瞬间，青木脸上的血色迅速消退，变得了一片苍白。
　　“这是一种不完全的诅咒，虽然它无法侵蚀人的灵魂，但它对于肉体的破坏能力以及诡异程度却完全不逊色于完全的诅咒力量。而这种伤，在我过去的认知当中，除了是施术者自己收回去外，其余的情况都是受害者不愈而亡。”
　　“也就是说，爱莎她死定了吗？”青木声音有些颤抖的确认道。
　　然而影却再次摇了摇头：“不是的，我刚也说了吧，那只是我过去的认知，而巧合的是，在前段时间我曾亲眼目睹了某个中了这种诅咒的人将这种能量轻而易举的解决了。”
　　说着，女孩似笑非笑的看向青木：“说起来，而这个人你也认识。”
　　“……”根本不用猜测，在青木一生所认识的人里面，他能想到符合这种状况的人，只有一个了。
　　“嘛～看来你也猜到了，虽然不知道在更高层次的人当中有没有办法，但是在就我知道的人里面，也只有空音有这个能耐了。”影笑了笑说道。
　　“她没杀我已经很不可思议了，要她帮我，简直……”
　　“当然，以她的为人你去求她自然是不可能，甚至还会被她当场杀掉，但是你不行却不代表其他人不行，我可以帮你解决这件事，而且还能保证你女伴能完全恢复过来，但是……”
　　看到女孩用着一种‘你懂的’的目光注视着自己，这让刚经历了大起大落的青木微微的笑了起来，因为过去的经历，他无法相信别人会无缘无故的对他好，哪怕面前的这个女孩还帮助过他一次也一样，所以此时影的做法却反而让他松了一口气。
　　“需要我做些什么吗？”
　　“嗯，我要你帮我处理掉某个人，包括他的家人。”影正色的说道。
　　“……”对于这个要求，青木没有答应也没有拒绝，而是一脸诧异的看着影。
　　对此，明白青木在想些什么的影叹了口气解释道：“不是那个人有多厉害，甚至他还被我废了，只是我不方便动手，包括我身边的所有人都不方便。”
　　“如果是这样的话……”
　　“先别急，让我说完你再做决定。”见青木就要答应下来的影连忙制止住了他，而继续说道：“虽然可能性很小，但是我还要强调一点，万一在若干年后有个人要为此时找你麻烦的话，你无论如何都不能伤害她，你明白我的意思吗？”
　　“呵呵，背黑锅是吗？我答应了。”青木毫不在意的点了下头。
　　“能明白最好，这件事只有我们两个人知道，而且从现在开始，那一切都是你个人的意愿，和我完全无关……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一转眼间，又临近开学了，这让每个沉寂于轻松假期的学生们来说都会觉得时间过的太快，尤其是最近一直在忙碌着的空音。
　　要问她为什么忙碌的话，那是因为她在很认真的为即将到来的麻烦而做准备。
　　虽然那天本尼迪克在告诉她近期会有个大人物来这里找她晦气时她表现得很淡然，但实际上她却没有丝毫的敢小窥这件事，而且她还知道那是一个强大的组织的幕后者，以及清楚对方拥有连本尼迪克也忌惮不已的「七宗罪」，这些都容不得空音不花费更多的心思备战。
　　尤其是奈叶等人如今又恰好不在这个世界时候，空音甚至还要考虑到对方的帮手所带来的麻烦。而且还有那个更让她感到不安的，另一个世界的‘空音’的事。
　　想到这里，空音将目光投向那挂在自己脖子上，被因高烧而同样缩在她衣领里熟睡着小唯抱住的白色晶体：“小白，你确定只要我还在这个世界上，她就没办法过来吗？”
　　“至少目前是这样没错。”
　　“……”哪怕已经已经十多天过去，但听到那和之前的粗犷大叔音成了鲜明对比的清脆嗓音时，空音依旧还是很不习惯，但她此时并没有什么心思嘲讽。
　　“‘目前是这样’是什么意思？”
　　“因为这个世界在脱离着目前的时间轴，具体原因想必你也很清楚。所以当这个世界完全脱离出来的时候，这里所形成的新的时间轴将无法再干涉原有的平行空间，到那时，以原暗的本事一定能来到这里的吧。”
　　“真是麻烦。”
　　“是呢，尤其是对方还有无序本源加持的情况下。”然而，就算这么说，小白的声音也依旧是带着笑意。
　　“别幸灾乐祸了，而且我现在说的麻烦并不是她。”
　　察觉到到水晶仪忽然探测到的一连好几股涌进探测范围的能量，空音微微的叹了口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十八章 养料
更新时间2013-10-2 18:30:17  字数：2176

　第八十八章养料
　　注视着那刚被水晶屏标注出来的复数颗明亮光点，空音的眼睛微微的一眯。
　　每一个光点代表着一个人，而亮度则是结界对于能力者和魔导士实力上的一个评估。比如此时水晶屏上那熠熠生辉的光芒，那是至少是B级以上才会有的亮度。
　　“是之前你说的那些人吗？我很好奇呢，知道无序的人意欲何为？”小白的声音里充满着笑意。在虚无空间的那段时间，小白除了教导空音之外，更多的时间是用了恢复，十多年的时间过去她虽然依旧是那么虚弱，但那只是相对于同等的存在而言。。
　　“虽然还没见到正主，但如此规模的高阶能力者，又会选择这个时间来的，大概也只有神国了。”
　　说着，空音缓缓站起了身，同时一道黑色的裂缝从她身旁开启，但就在她即将迈入里面之时，一股犹如黑夜里明灯般的力量波动却突然降临在她的感应范围内，让她整个人都怔了在那。
　　因为，那是一股唐突而又鲜明波动，仿佛就像是在喊她过去一般……
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　从A级到S级是一个巨大的分水岭，因为它除了需要付出相应的努力之外，还要有一定的资质，所以能进入S级的人基本都是万中无一的精英，而SS级到SSS级则是一个更大的瓶颈，这并不是靠资质和时间就能抵达的层次，因为它还需要其他的东西，比如信念，又比如觉悟。
　　所以哪怕是如今的空音，在面对SSS级时也不会有丝毫的大意，因为能走到这一步，基本都是在尸山血海里走过来的，里面不可能会有庸才。
　　因此，空音并没有去水晶屏标注的地方，而是来到了一个完全相反的方向，一个强大的让她无法忽视的波动源，比起那些深雪和影她们可以抵挡的麻烦，她更加担心这个气息丝毫不下于她之人。
　　走出黑缝，空音第一眼便看到那个手中汇聚着紫色光焰的黑发青年，一副二十岁出头的外表，俊美的有些女性化的脸颊上是一双妖异的紫眸。
　　而在空音观察着青年时，青年也在看着空音，虽然在画像，档案以及录像上了解过不少，对于对方的实力也有了一个很好的认知，但当真正和女孩面对面时他才发现，那些所谓的情报都不过是一堆废纸。
　　因为，且不说那毫无声息的出现在他附近的方式，就凭站在他面前，女孩那仿佛要和周围环境融为一体的表现，便让他瞬间明白了过来，面前之人恐怕随时都有可能迈进那所有SSS级梦寐以求的门槛，成就神话般的境界，EX级。
　　对此，青年并没有害怕和懊悔，反而微微有些兴奋的笑了起来：“真正见面还是第一次呢，自我介绍一下，此身名为亚伯.菲尔德。”面上一直带着微笑的青年，优雅的对空音弯了下身。
　　然而对于面前那充满礼貌的举动，空音却是面无表情的伸出一只手，然后对着虚空一压。
　　骤然间，天空变得暗淡，周围的景象显现出一股不协调。
　　「结界？」
　　虽然对于空音的果断有些惊讶，但亚伯依旧脸色不变：“看来你自动将我识别成敌人了呢，不过这样也好，免去我要找个借口的麻烦……”
　　随着话音落下，青年身上‘轰’的一声爆出一股凌厉的气势。
　　“虽然基本已经确定，不过姑且还是问一下――”亚伯双臂一张四周顿时显现出密密麻麻的紫色光点，然后迅速的朝着他后背聚集，眨眼间三对漆黑的翅膀‘呼’的一声伸展了出来。
　　“――你是无序选中之人吗？”
　　“是的。”清澈的声音犹如空音此时的气势一般，透彻而无暇。
　　“那是我所追寻之物，请问能让给我吗？”
　　面对着那看似温和，但却充斥着各种负面情绪的双眸，空音不答反问道：“这是所谓的七宗罪？”
　　“你……”亚伯表情一呆。
　　“据说能同时使用七种能力，我正好需要一个契机，所以，让我见识一下吧――”
　　突兀的，在亚伯惊骇的目光中，女孩的身影一阵模糊，而几乎同一时间，无数道黑色的丝线于他旁显现并迅速向他缠绕而来……
　　********************分割线*******************
　　突如其来的入侵警报，与两股更加骇人的气息爆发，让在家里刚忙完准备休息一下的影一阵手忙脚乱。然而，当影顺着水晶球来到入侵者标注所在之地时，却看到了她目瞪口呆的一幕。
　　一个中年男人和一个女孩在激烈的对战着，而旁边则是六个规矩的站着一动不动，满脸冷汗的身影。
　　“怎么回事？”影有些愕然的看着面前的一幕，完全想不明白为什么现在的人会这么正直，居然在单挑，而且那个女孩是谁？
　　然而就在影迟疑着要不要插进去将那几个人全部杀掉的时候，一个让她咬牙切齿的声音忽然从她头顶传来。
　　“是你啊，小蝙蝠。”
　　敢这么喊她的，在她的记忆中只有一个，但当她愤怒的向着声音方向看去之时，映入眼帘的却是一个苍老的身影。
　　“变态神父？”
　　听着那一丝带着不确定的声音，本尼迪克笑了笑：“虽然我确实老的只剩下骨头，但你还不至于认不出来吧？”
　　“哼，你来做什么？”
　　“看不出来吗？在给学生上实践课，这七个人全都是身经百战的B+甚至A+级，对于我徒弟来说是些不可多得的养料呢。”
　　“……”对于那理所当然的回答，影脸色阴沉了下来：“我是在问你为什么会出现在这里。”
　　“宫崎空音没和你说吗？我是来和她结盟的，证据就是这个她事先建立好的结界如今由我来提供能量。”
　　闻言，影微微一怔，不过当她顺着结界的波动感应到那熟悉的气息时，才微微的松了口气。
　　因为现在有空音坐镇，而她又有青木的事要忙碌，所以导致她也基本很少露脸，而唯一明白的也只是空音前几天找上门告诉她说最近会有麻烦一事，导致她刚对于本尼迪克的态度完全不了解。
　　不过确认了面前这个深不可测的老人并不是敌人后，影才定神看向那已经结界内其余的众人。
　　“这是神国的人？”
　　“不错，但奇怪的是这些虽然都是精锐，但首脑人物似乎并没在场呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十九章 被认同的小樱【补一】
更新时间2013-10-3 0:37:28  字数：2104

　第八十九章被认同的小樱
　　“念力，肉体强化，黑炎……”
　　看着一柄燃烧着熊熊黑炎的巨大光刃劈向自己，空音身形顿时一闪而瞬间消失在原地，但就在她于不远处重新现出身形之时，却有着十数根黑色的光箭突兀的显现在她身周。
　　对于这种充满既视感的攻击方式，空音目光微微一凝。
　　“还有空间吗？”
　　轰――！
　　强烈的气浪从爆炸中心迅速的卷席而去，顿时尘土翻飞，房屋倒塌。
　　看着女孩被自己攻击直接命中，亚伯并没有趁着上风乘胜追击，也没有露出胜利者的姿态，而是淡然的看着烟雾中那依稀可见的身影，平静的开口道：“怎么样，被自己惯用手法击中的滋味。”
　　“除了稍微有些新奇之外，并没有什么特别的。还是说你只是单纯的想激怒我？”说着，女孩衣袖轻轻一摆，荡起一阵微风将笼罩着自己的烟雾吹散而去，露出了她那毫发无损的身影。
　　“呵呵，我们这个等级很多时候都会碰到势均力敌的对手，所以激怒是一门也很重要的手段。”亚伯并没有否认。
　　“势均力敌吗？”空音不置可否。
　　两人之前的战斗持续了不到1分钟，虽然周边已一片狼藉，但这仅仅只是两人间的互相试探而已，而且在这个受到法则约束从而无法使用出SSS级应有的战斗技巧世界里，根本无法判断出一个人的实力。
　　“当然，这也是看你快要突破到EX的份上才会这么判断的。毕竟我啊，无论是过去，还是身为此身的现在，真正败北的战斗也仅有两次而已――”
　　嗡――
　　空气中传来一阵轻巧的鸣动，下一刻，空音眼角余光便瞥见一柄翻腾着熊熊黑炎的光剑向着自己脖子划了过来。
　　“你似乎对于模仿别人的战斗方式很擅长呢。”微微一阵冷笑，空音抬起她那只小巧的手掌对着那柄威势惊人的光剑迎了过去。
　　嘭――！！
　　随着一声震耳欲聋的金铁交击之声响起，亚伯目瞪口呆的看着眼前的一幕。
　　“……怎么可能？”
　　他看到了，女孩的手掌很小巧也很白皙，简直如初生婴儿般的粉嫩，然而就这么的一只手却硬是接住了他以念动力配搭黑炎混合而成的光剑，这是在他过去的经历中曾经砍断过不少名器的一击，可如今却……
　　当一个人在自己最有自信的方面受到挫折时，那么哪怕他的内心坚如磐石也免不了会出现一丝慌乱，比如此时的亚伯。
　　因此，就在亚伯脸上出现一丝愕然的同时，空音那只架住了光剑的手掌骤然暴起一阵黑芒。
　　下一刻，随着‘咔嚓’的一声，光剑顿时被劈成了两截，同时一股匹练的黑芒以迅雷不及掩耳之势穿过了亚伯，并在其身后再次划出一道巨大的沟壑才消散于空气之中。
　　噗――
　　一截齐肩而断的手臂脱落，大股的黑色血液洒落在地上，但亚伯却似乎全然不在意一般，身形一闪瞬间消失在原地，而几乎同一时间，一道威势完全不下于刚才的黑芒再次划过他之前站立的地方。
　　嗡――！
　　倾斜而上的黑芒划过天空，带出一股不断扭曲着的涟漪。
　　“……是次元斩，而且还能直接覆盖在手上吗？”出现在另一边的亚伯目光微微有些骇然，只有同修空间能力的他才明白，要精确控制好那股暴乱的能量到底有多么困难。
　　空音并没有理会亚伯那明知故问的话语，也没有为对方的惊骇感到自得，而是有些惊讶的看着对方那仅仅几个呼吸间又再次恢复如初的手臂，要不是那截消失不见了的衣袖，空音甚至要怀疑对方是不是有着幻术能力了。
　　看到女孩的表情，亚伯微微一笑的解释道：“七宗罪七种能力，傲慢对应肉体强化，嫉妒对应念动力，暴怒对应黑炎，懒惰对应空间，而贪婪则对应再生。”
　　接连毫无间隔的两发高精度次元斩哪怕是空音也有些吃不消，所以她一时之间也没有急着进攻，而有些在意的开口道：“接下来的是贪食和色欲吗？”
　　“呵呵，是呢，也是我付出最多代价的能力。不过，对付你确实没办法不用了呢。”
　　说着，亚伯那因回到地面时而收了回去的黑色羽翼再次伸展了出来……
　　*********************分割线**********************
　　海鸣市里忽然展开的两个大型结界波动，除了一些实力低下的人之外，其他人基本都能感觉得到，而这里面自然也包括空音身边的人，但她们并没有赶向空音所在之地。
　　因为女孩们都很明白，能让空音出手并且在一定时间内也无法解决的战斗，她们去了的话也只会帮倒忙，所以大家很会意的都朝着另一个结界方向而去了。
　　同时也包括小樱。
　　在过去，小樱遇到这种状况的时候，要么是后知后觉，要么就是怀着担忧的心情躲在家里避免给大家添麻烦。
　　然而这一切在如今却改变了，虽然她无法对自己实力有个准确的评估，但无论是对她严厉无比的羽蝶还是生怕她受到一点伤害的深雪都不仅没有让她躲一边去，甚至在离去是还说了一句：
　　“我们先赶过去了。”
　　言下之意就是她可以选择继续呆在这里，也可以随后赶过去。
　　这虽然只是一个小小的改变，但却让她那稚嫩的脸颊上洋溢出一阵激动的红晕。
　　◇
　　因为结界的存在，城市里的普通人并没有出现丝毫的骚动，这是在一年多以前吃了一个大亏的空音吸取了教训后所考虑到的，而且城市里所有大大小小的区域里，不是被布置了结界的阵式就是埋伏了攻击的法阵，这是空音最近一直忙碌的结果。
　　而这些，此时穿梭在街道上的小樱却全部都知道，因为这是空音为了她的安全而要求她记住的，同时也是她能够克服心中第一次对于这种大型战斗时所产生的胆怯的原因。
　　然而怀着期待与紧张心情奔向战斗地点的小樱却在一个人烟稀少的一个路段上停下了脚步，更准确的说，是被一根钉在她面前的光矛所逼停了下来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十章 突变【补二】
更新时间2013-10-3 19:38:41  字数：2187

　第九十章突变
　　突入而来的攻击让小樱当即戒备了起来，但当她看到站立在她身前不远处那个亭亭玉立的身影时却是怔了一下。
　　“下川前辈？”
　　对于眼前的这位和自己两个姐姐同一年级的女孩，即使没有怎么往来过，但小樱却也认得她，更准确的说，应该是只要不是才来不久的插班生，学校的学生基本都没有不认识这个人的。
　　父亲是罪犯，这是所有人在谈起这个女孩时都会第一时间想到的东西，原本这种事和小孩子并没有多大的关联才对，但是有些人总是喜欢以贬低他人而获得优越感，尤其是在学业负担不是一般重的圣祥小学里，为了发泄心中的压力总会不自觉的寻找可以戏弄的对象，哪怕明知道会伤害到对方，但也依旧乐此不彼。
　　当然，这些也仅是一部分人而已。其实还有相当部分的同学不仅没有伤害过下川，甚至还非常的同情她。所以在看到这个‘名人’用着能力挡在自己身前的时候，小樱也并没第一时间将她视之为敌人。
　　“抱歉……”
　　“诶？”
　　“无论是以前，还是现在，总之对不起……”说着，下川手中再次凝聚出一柄光矛。
　　对此，哪怕小樱再不明状况也能看出对方是准备对自己动手了，于是小樱不再迟疑，而‘铮’的一声拔出了背着的太刀。
　　看到小樱的动作，下川却反而松了口气一般的说道：“我的能力有三种，其中两种可以花费一些代价进行更换，而如今的战斗能力分别是预知和控光。”
　　“……为什么？”哪怕没有多少战斗经验，小樱也知道在战斗前将自己的底细说出来是多么的愚蠢。
　　“是呢，大概是因为我也在矛盾着吧，既想要抓走你，又渴望你能让我失败。”说着，下川露出了一个困扰了笑容：“现在的你，如果有足够觉悟的话，想必可以制止住我的。所以拜托了，请拿出杀死我的决心来……”
　　嗖――
　　看着面前那犹如一道乳白色光束般激射而来的光矛，小樱脸上虽然有些慌张，但手里的动作却是丝毫不慢，只见她手中的刀光微微一转，将那锋锐的刀尖对着光矛径直刺了过去。
　　刀矛碰撞发出了‘啵’的一声，却见光矛犹如雪球融入沸腾的热水里面般，瞬间消失得无影无踪。但还没等小樱再次动作，一股强烈的危机感却顿时让她神经再次绷紧了起来，同时身体本能的一侧。
　　嗖――
　　几乎同时一道白色的光芒擦过她的脖子，并带起一小串的血花。
　　「差点……」
　　第一次体会到生死边缘的感觉，让小樱的大脑一片空白，但下一刻她却做出了连她自己也感到惊讶的反应，娇小的身形不退反进，划出一串残影瞬间来到了下川面前，同时对着正欲凝聚着第三根光矛的下川挥出太刀。
　　嘭――！
　　倒飞而出的下川有些愕然的看向那个目光有些涣散，并再次朝着她袭来的女孩。因为她的预知并不是自己本身的能力，所以使用起来很不纯熟，以至于她能判断小樱的第一击却没办法立刻预知到她的下一个动作，但是她却很清楚小樱的性格，在这种状态下，下川认为小樱应该会因为恐惧而后撤才对，然而却没想到恰恰相反。
　　接着，没等下川多想，只见小樱的身影犹如闪电般再次来到了她身旁，同时森白的寒光划开了空气带起了一阵凌厉的声音朝着她肩膀刺了过来。
　　噗――
　　非常顺利的，不是身体型能力者，且又在倒飞中无法借力的下川当即被刺了个对穿，并钉在了地上。
　　◇
　　“……为什么不刺向我的喉咙或者心脏？”没有理会肩膀上的剧痛和那涓涓而流的鲜血，下川只是漠然的问向那并没有给予她最后一击的小樱。
　　“因为我没有杀人的觉悟……”小樱坦然的应道。
　　“愚蠢，你错失了唯一的机会。”
　　随着下川话音落下，只见她那被贯穿的身体顿时化为无数颗蓝色的光点并在不远处重新出现。
　　看到没有再次进攻意向的下川，小樱也收回了武器并反驳道：“其实下川前辈你也一点都不想和我战斗吧？”
　　“确实如此，但为了我在乎的人，我却只能选择伤害你了。”说着，下川看向小樱的目光中却流露出一丝怜悯。
　　注意到下川神色变化的小樱忽然感到一阵不安，然而就在这时，一股异样的感觉从她身下传来，当她下意识的低下头看去之时，却见到数根黑色的丝带状物从自己的影子里伸了出来并顺着她的脚缠绕而上……
　　**********************分割线**********************
　　同一时间。
　　嘭――！
　　随着一道巨大的气浪，一个黑色的身影犹如炮弹一般被从半空中砸到地面上。
　　“原来如此，第六种贪食对应的是吸收能力吗？”说着空音缓缓的从手中凝聚出一道冰刃，并接着说道：“但似乎只能吸收元素攻击呢。”
　　“咳――”有些狼狈的从烟雾中走出，亚伯死死的看着上方那居高临下看着他的女孩。原本信心十足的能力，却没想到几十秒不到就被找出了弱点，并吃了个大亏。
　　“接下来，该最后一种……！”说着，空音那满是漠然的脸上却忽然出现了一丝错愕。
　　见此，亚伯微微一愣，但随即他那张难看的脸时露出了一丝愉悦：“怎么了？突然有急事？”
　　“……那群能力者来到这里是为了引开深雪和影她们的注意力吗？”
　　“呵呵，似乎成功了呢，不过那并不是我本意，我确实只是为了你和你身后的无序而来。”
　　“真是愚蠢。”说着，女孩满脸铁青的退了一步，并没入了一道黑色的裂缝之中。
　　“哈哈，着急了就好，不过你以为我会就这么让你离开……”
　　大笑着的亚伯忽然露出了和空音之前同出一辙的表情，满脸愕然的定了在那，因为，他发现自己感觉不到女孩的空间波动。
　　然而，仿佛是专门嘲笑他一般，一个声音恰好在这时传到他耳边。
　　“不是跟你说过了吗？别说你那三脚猫的空间能力，就算是我也比不上如今的她……”
　　******************PS君*******************
　　P.S.终于补完2章了，至于今天的份等我吃完晚饭就去码。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十一章 岛屿上
更新时间2013-10-4 1:24:11  字数：2278

　第九十一章岛屿上
　　感受到大腿那油腻，阴冷，以及那不断向上攀爬的触感，浑然不自觉打了个冷颤的小樱连忙发动能力。
　　只听‘嗤――’的一声，黑色丝带犹如遇到烈火般开始慢慢的消融，然而还没等小樱松口气，她却看到丝带忽然又以着比之前更快的速度再次增殖着，而且甚至抵过了消融的速度并缓缓的缠绕到了她的上半身，向着胸口，喉咙处攀爬而去……
　　铮――
　　焦急之下小樱连忙抽出太刀挥砍而去，然而却见丝带只微微一扭便将太刀的力道全然化解，甚至连一丝破损都没有。见到这一幕，让原本还能勉强冷静下来的小樱顿时慌了，这种超乎她应对能力的状况，她完全不知道该怎么办……
　　「不对，还有空音姐姐准备好的法阵……」忽然想起这件事的小樱双眼顿时一亮。
　　但很快，她那刚涌起希望之光的双眼却变得了呆滞与不解。
　　“如果是在疑惑宫崎空音在这里设置的魔法为什么不能启动的话，那是因为那些东西已经被破坏了。”不知何时，下川已经来到了全身被束缚起来了的小樱面前，以着无奈与歉意的目光看着她。
　　“怎么会……”
　　“我的能力是预知，同时包括着感知和预知未来，所以一开始就知道那些东西的存在，并且能够找出来。而且之前挡住你，也只是为了让人有足够的时间破坏那些东西。”
　　“……”片刻的错愕后，小樱忽然开口问道：“下川前辈，你为什么要做这种事？”
　　“因为我想为某个人找到她的幸福，她对我来说非常的重要，所以我只好伤害你了。顺带一提，我知道你是想拖延时间，不过没用的，无论是宫崎空音，还是深雪酱，甚至月村影和立华奏她们都被我们派出去的炮灰给拖延住了……”
　　“呵呵，好过分呢，居然将我们的精锐说成炮灰什么的。”
　　突然在耳边响起的声音让小樱微微一惊，有些艰难的扭头看去，却是不知从什么时候开始，自己身侧站着了一个浑身被黑袍包囊住的身影。
　　“他叫灰眼，束缚着你的人就是他。”看到小樱的惊讶，下川缓缓的开口介绍到。
　　“下川阁下，你还真是健谈呢，居然还在这个时候玩介绍朋友吗？虽然我们确实引开她们的注意力，但到底还是差距太大了，所以为了不让我们辛苦培养出来的人才白白牺牲，能尽快吗？”
　　灰眼忽然对于下川的表现有些不明所以，事实上这次的行动近乎让神国全军覆没了，在一开始他听到这个命令时甚至还以为自己听错了，尤其是这次任务完全就是辅助面前这个女孩，更是让他感到疑惑，他不理解上层为什么会这么看重这个人。
　　“是呢，也差不多了。”下川缓缓的叹了一口气。
　　闻言，灰眼冷淡的点了点头，然后拿出了一个银色水晶递过去，并说道：“只要将精神力输进去，这个水晶就会自动裂开，同时将你们传送到你之前所说的那个位置。”
　　“谢谢。”
　　缓缓的接住水晶后女孩再次将目光投向小樱：“抱歉，请原谅我的自私……”
　　说着，下川伸出手指对着小樱的后颈轻轻的一点，随着一阵乳白色的光芒闪过后，被束缚着的女孩便昏倒在下川的怀里。
　　但就在这时，一根阴冷的感觉让下川浑身一僵，抬眼看去，却发现自己和灰眼的周围不知何时已经布满了一片密密麻麻的黑色蝴蝶，同时一个脸上布满寒霜的黑发女孩从天空上缓缓的落下。
　　“放下小樱，下川……”
　　冰冷的声音让下川的心猛的一抽，她从没想过这种充满阴冷的表情会出现在面前的这个女孩身上，但很快她便露出了一个勉强的笑容：“抱歉了，深雪……”
　　接着，只听‘纭的一声，一道银色的光芒闪过，下一刻，下川和小樱的身影就这么突然的消失在深雪的面前。
　　“诶……？”
　　呆滞的看着面前的那一幕，深雪整个人都愣了在那。她无法相信自己的妹妹会这么消失在她的面前，这让原以为及时赶到的她感到了犹如窒息般的难受。
　　愤怒，悔恨，无措犹如燃料一般，让深雪身旁的黑炎顿时一阵暴涨，将周围连同灰眼在内的一切都化为了虚无，但即使这样，愤怒之火却依旧没有平息，仿佛渴求毁灭更多才能发泄一般而继续蔓延着，直至一个清冷的声音在她耳边响起。
　　“冷静下来。”
　　犹如浇了一盆冷水，陷入失控的深雪微微一阵激灵后双眼渐渐的恢复了清明，然后僵硬的抬头，当她看到那个白发的身影时，她那双猩红眼眸里泪水却犹如决堤般的滑落了下来。
　　“别哭。”空音帮她抹去脸上的泪水，摇了摇头说道：“这不是你的错，我们都被摆了一道。”
　　“那现在……”
　　“安心，我能追回来，现在你先回家让小白盯好那个SSS级，要是本尼迪克抵挡不住的话……就让她喊七曜出手吧。”
　　“嗯。”对于空音的安排，深雪没有丝毫迟疑，直接便转身离去。
　　见此，空音才向前一迈，身形消失于黑缝之中。
　　******************分割线*****************
　　嗡――
　　一座荒芜的岛屿上忽然亮起一阵银色的光芒，下一刻，两个小小的身影便突兀的出现在那满是杂草的土地上。
　　“终究还是走到这一步了呢。”看到面前不远处那密密麻麻的符文，下川缓缓的呼出了一口气。
　　“克丽丝，来到这里已经可以解除能力了，毕竟那个人就算再厉害也不可能探测到这……”说着，那轻松的声音仿佛突然噎住了一般，让人感到唐突无比。
　　然而对于下川来说，她却体会到了比噎住更痛苦的感觉。无法动弹，无法呼吸，身体犹如被压着万斤巨石一般，让她骨头咯咯的作响。
　　而源头则是她身前数米外一个无声无息出现的身影。她无法想象，这个人是怎么摆脱一个同级高手的纠缠，又是怎么会这么快找到这里的。
　　仿佛有着万千的疑问，但回应她的只有一句让她的心如坠冰窟的话。
　　“虽然似乎很难杀死，但一个人只要连续死掉几十次，上百次那么她对于生的渴望就会被冲淡，所以――”
　　随着那句冰冷的声音落下，下川骇然的看到了一个黑色的裂缝在她身前打开。
　　“――消失吧。”
　　然而就在这时，满脸绝望的下川忽然感觉到场景一阵变换，眨眼间自己已经远离了那个让人绝望的黑缝。片刻的错愕后，女孩忽然发现了一个熟悉的身影站在了她的身侧。
　　“的场……？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十二章 目的
更新时间2013-10-5 1:44:36  字数：2187

　第九十二章目的
　　接连不断的意外与算计，以及小樱还被对方控制在手里的局面，面对这种恶劣的状况，空音却不仅没有失去分寸，甚至她的心反而还更加的冷静了。
　　而且注意到在刚刚一瞬间，男人忽然现身，在救走下川的同时甚至还不忘带走小樱的举动，空音微微有些明悟了。
　　“原暗。”
　　「原暗？」被忽视在一边的下川在听到这个和自己印象不符的名字时，顿时愣住，但她马上就发现了，男人那只总是被符文纸包囊着的右眼，此时却仿佛在翻滚着无尽的黑暗一般，让人心悸。
　　“是的，不过因为苍穹和七曜的关系我只能待在这里等待着机会。”说着，原暗冷淡的看着被他一手提着的小樱。
　　注意到男人动作的空音顿时双目一冷：“是你在操纵的？”
　　“不。”原暗摇了摇头，然后有些嘲弄的瞥了一眼正呆滞的坐在地上的下川后继续说道：“原本‘她’只是随意的抛出了一个希望，却没想到这两个人偶居然做出了让我也感到意外的成果呢。”
　　“随意？”下川错愕的抬起头。
　　“真是愚昧。”俯视着呆滞的看向自己的女孩，原暗冷冷的说道：“一个两个都是这样，一个虚假的世界，就算再满足也终究只是镜花水月……哼！”
　　似乎察觉到自己有些失态，原暗不再理会下川而看向空音：“事情出乎我意料的顺利，甚至让我连动手的力气都省下了。所以，我们的游戏要提前了。”
　　“为什么是小樱？”到这时，空音已经确认了，面前这个无序的目的正是小樱。
　　对着空音的询问，原暗却是很直接的就回答道：“她身上有着很强烈的扭曲，虽然我很费解为什么会发生这种不符合常理的事，不过现在已经无所谓了，因为只要将她抓过去的话，那么这个空间脱离的方向就会被牵引向另一个空间。”
　　“这样做又有什么意义？这明明是我们之间的问题……”
　　看着女孩满脸的费解，原暗并没有感到不耐烦，但就在他准备解释之时，却有一个让他无法忽视的声音响了起来。
　　“平行世界之间根本没办法融合，但在碰撞时却会形成一个短暂的交界点，在那里你和另一个世界的‘你’就可以同时存在了，他是准备让你们在那分个胜负吧，对吗？原暗。”
　　随着清脆的声音落下，一个银色的身影不着痕迹的落到了空音的身旁。
　　“小白。”
　　“苍穹……”
　　“别担心，如果原暗敢乱来的话，我就有让他消亡的借口了。”苍穹轻轻的对空音笑了笑。
　　然而这个笑容落到原暗眼里却让他的心顿时一颤，但很快他便想起对方那虚弱的状态，随即冷笑的说道：“别太自以为是了，我承认如果你在全盛时期的话，我确实不敢惹你，但如今的你还有什么凭仗可以压我一头？”
　　“那么，要试试看吗？”
　　随着‘吗’字的落下，四周的空间仿佛受到某种东西挤压般，顿时出现一道道诡异的裂纹。
　　见此，原暗的脸色一紧，但却没有丝毫回应。
　　“是担心给我恢复的时间太长还是在恐惧我徒弟的潜力，你是什么时候变得这么急躁的，原暗。”
　　“……只是不想浪费时间而已。”
　　“是吗……”小白淡淡的笑了笑：“那么，将小樱还回来吧，作为交换，我亲自动手让两个空间进行碰撞，如何？”
　　然而，小白的话却让原暗满脸变得错愕：“就你这个状态？你难道疯了吗？”
　　“小白……”而这时空音拉住了小白，她虽然不理解要做出让两个平行空间进行碰撞这种事需要有多大的力量，但是她却能看懂原暗的表情，所以她隐约的觉得，如果真的让小白做出这种事的话，那么她就算不会死掉，恐怕也会受到难以挽回的创伤。
　　只是小白没理会空音，而是继续的看向原暗：“怎么样？”
　　“哼，你这家伙果然让人难以捉摸。”原暗冷哼了一声，但随即他却摇了摇头道：“虽然很想看到你自杀，但遗憾的是现在已经晚了。”
　　随着原暗的话音落下，一道透明的光幕忽然在他与空音小白之间升起，仿佛将两个世界隔开了一般……
　　********************分割线*******************
　　另一边。
　　看着眼前那忽然出现的面带着和蔼笑容的老人，亚伯却恨不得立刻撕烂他的嘴，但他最终还是忍住了怒火而平静的问道：“你确认要和我作对？”
　　“也谈不上是作对，不过那个女孩已经走了，接下来你准备怎么办？”本尼迪克惬意的问道。
　　“哼，自然是去找她，找不到的话我会询问她身边的人。无序是我唯一能向他们证明自己的捷径，怎么可能会这么放弃？”
　　“是这样吗？”老人惋惜的摇了摇头，接着淡笑的对着亚伯说道：“那我只好将你留在这了。”
　　“……为什么？”亚伯满脸铁青。
　　“可能是因为伪善，也可能是自我安慰，又或者只是想留下一个人情，可以让我学生以后有个依靠吧，总之怎么样都无所谓了，反正你要离开，就先干掉我吧。”
　　看着面前那笑呵呵的表情，亚伯愤怒之余更多的是忌惮，因为无论是谁在面对着一个和自己实力相差不大，但却不要命的对手时，恐怕都发秫吧？
　　因此，亚伯不得不再次忍住怒火而说道：“我理解你可能因为只剩下不到半年时间而发疯，但你就没想过我会在之后找你学生泄愤？”
　　然而，在听到亚伯的话后，老人却再次笑了出来，只是他这次的笑容却人感到一阵阴冷。
　　“路西菲尔唷，原本我念在过去的情分上只是想尽量的纠缠住你的，但我现在改变主意了……”
　　随着话音的活下，仅在眨眼间，亚伯便发现那苍老的身影已经出现在了自己身前，接着一阵让他汗毛炸起的气息传到了他的神经。
　　“现在，我会让你和我一起离开这个世界……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第九十三章 碰撞
更新时间2013-10-6 2:26:42  字数：2097

　第九十三章碰撞
　　“小樱……”
　　在光幕升起的瞬间，空音的心里便没来由的感到一慌，于是毫无迟疑的，一道漆黑的光芒从她手上闪现，并对着身前的光幕劈了过去。
　　嗡――
　　空气中的颤鸣之声仿佛在映照着施术者的心情一般，沉重而又凌厉，然而当黑芒触到光幕之时，光幕却出乎意料的没有起到丝毫阻挡的作用，让黑芒一透而过。
　　只是，接下来的一幕，却让空音那原本有些惊异的脸立刻阴沉了下来。因为黑芒在进入光幕后，所过之处仿佛只是虚幻一般，无论一沙一石它都无法伤害到，似乎这短短的一段距离却隔着一层毫无止境的空间。
　　默默的看着空音所做的一切后，原暗才以着平静的语气开口道：“在光幕升起来了的时候，这边就已经和你们的世界隔离了，任何的攻击都没办法跨越两个平行空间……”
　　然而没等原暗的话说完，却听见‘嗡――’的一声，一道和刚才空音同出一辙的黑芒在空气中一晃而过，并瞬间没入了光幕――
　　噗――
　　下一刻，随着“扑通”声响起，只见一直都被提着的小樱却忽然掉落在了地上，同时还有一截切面平整的断臂在她的身侧涓涓的冒着鲜血。
　　突变的异状，让场面顿时变得安静了下来，直至好一会，空音才有些愣神的转过头看向她身侧的那位仿佛什么事也没做过般，安静的站了在那的少女。
　　对此，小白只是朝着空音微微的一笑，随即边将目光投向不远处那满脸铁青的原暗身上：“呦～你刚在说什么来着？能再重复一遍吗？”
　　犹如被当面打脸一般，原暗整张脸都扭曲了起来，甚至连自己手臂那不断涌出鲜血的截口都不管不顾，而冷声的回应道：“我这仅仅这是一道分身罢了，却没想到你为了折辱我居然会以着这般虚弱的身体发出跨界攻击，真是愚蠢！”
　　“我可不觉得这是露着一副屈辱表情的你可以说出来的台词呢。”小白嗤笑的说道。
　　“……哼，口舌之争根本没有任何意义，现在的局面已经完全在我掌控之中，你们如今也只能跟着我的步骤。”说着，原暗恨恨的瞪了一眼小白后，便弯下身准备提起小樱，只是……
　　看着那陷入了半透明的小樱，原暗弯腰的动作就这么的僵了在那，同时脸上露出了犹如吃了只苍蝇般的表情。
　　没理会原暗，小白回过头对着有些期待的看向自己空音轻轻的摇了摇头：“别看了，直接攻击和掳回来是两个概念，至少以我现在的状态并没有把握在做出那些动作后还能躲开原暗的阻击，所以小樱现在还处于那个世界。”
　　“嗯，那现在小樱她……”
　　“我用时间能力将她送到那个平行空间的时间长河里，之后她会出现在未来的某个时间点上吧。”
　　“……”空音。
　　看着空音还有些担忧表情，小白笑着揉了揉女孩的脑袋并解释道：“如果是在担心小樱会由于另一个她的存在而遭到世界修正的话，你大可放心。因为原暗既然准备带她回去，那么想必另一个小樱已经不在世了，不然他这么做根本起不了任何作用。”
　　然而没等空音再问什么，另一边的原暗却咆哮了起来：“你这个疯子，万一你不小心将她送到过去的话，那该怎么办？”
　　“‘不小心’这个词只能用在你这种无能的家伙身上！”小白满脸不屑的说道。
　　“哼！你大费周章做出这种事又有什么意义？难道你认为我会对那个小丫头怎么样？”原暗满脸阴沉的问道。
　　然而小白却摇了摇头：“虽然你这个人既阴险又无耻，但我还是信得过你不过做出这种给我们无序丢脸的事。”
　　“那是当然！因为会给我们无序丢脸的，一直以来都只有七曜和你这个流氓！那既然不是因为我的原因，你为什么还要多此一举？”
　　“因为我在担心你的‘玩偶’啊。”
　　“什么？”出乎意料的回答让原暗一呆。
　　“当一个性格扭曲了的人在看到了另一个幸福纯真的女孩时，尤其女孩的命运还完全掌控在自己的手中，对于这种情况，你觉得接下来会发生些什么？”
　　小白的话不仅让原暗愣住了，就连空音也露出了一脸恐惧的表情。
　　似乎是认同了小白的说法，原暗仅仅叹了口气，并没有再继续针对这个问题。
　　“果然，你一直都是我们之中最让人捉摸不透的家伙。那么，一会见吧……”说完，原暗背过身，并带起了下川消失在光幕之中。
　　◇
　　转眼间，岛屿上便只剩下了小白和空音。
　　“接下来我应该怎么做？”面对这种超出自己应付能力的状况，空音并没有逞能的打算。
　　“嘛～虽然很不爽，但这次确实是被原暗牵着鼻子走了。接下来如果要去带回小樱的话，就只能由能可以用间隙能力的我们才可以，但如果我去到那里的话，原暗是肯定不会坐视不理的，而你的话……”
　　“只要让另一个空间的‘她’消失掉就可以了吧？”
　　看着空音那没有丝毫波动的双眼，小白脸色有些复杂的点点头：“果然不愧是你，对于杀死另一个空间的‘自己’也没有一点迟疑吗”
　　然而空音却摇了摇头：“不对哦。”
　　“嗯？”
　　“我和她相同的地方，只有名字和出身而已。”
　　“……”空音的话并没有说完，但小白却微微有些明白了。
　　「确实呢，一个亲手杀死了深雪，而另一个则为了深雪差点死去，她们，并不是同一个人啊……」
　　微微失笑的摇了摇头，随即小白平静的看向空音：“那接下来我们就一起去为这件事画个句号吧。”
　　“诶？小白你也去吗？”
　　“不止哦。”小白笑着摇了摇头，随即对着身前一划，只见她从黑缝里掏出了一个小小的让空音目瞪口呆的身影。
　　“为了公平起见，是我们三个一起去才对……”
　　***************PS君****************
　　P.S.汗颜，码着码着忽然睡着了，要不是被**提示音吵醒，估计还会睡到第二天。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十四章 小唯与绿意
更新时间2013-10-7 0:06:00  字数：2156

　第九十四章小唯与绿意
　　布满七彩光晕的天空，以及一块块浮在虚空中犹如结晶化了的巨型岛屿，美丽炫目的景色犹如传说中的险境一般。
　　这里便是两个世界的交接之地。
　　“那么接下来，你就去做你该做的事情吧，呵呵，对方恐怕也有些迫不及待了呢。”
　　“诶？那你……”空音的声音戛然而止，因为在问到一半的时候，她便察觉到了，她和小白身前不远处的地方正站立着一个黑发青年，从容不迫的气质，没有散发出哪怕一丝一毫的存在感，仿佛整个人都和这片空间融为了一体般。
　　而且，仅仅只看一眼，空音便明白了过来，自己跟对方根本不在一个层面上，甚至连一丝威胁都算不上。但就算如此，空音也还是从对方那感受到了一些特别的东西，那是……
　　“小白，你们要战斗？”
　　“嗯？”熟知女孩性格的小白对空音并没有第一时间离去感到有些奇怪，但她也并没隐瞒：“看来对方似乎有这个意思呢。”
　　“是这样吗……”
　　“在担心我？”小白有些调笑的看向女孩，然而她却没想到这个一直很闷骚很害羞的女孩居然非常坦率的点了点头。
　　“不要死了，哪怕是任何情况。”
　　“……”有些惊讶的看着白发女孩那双认真的眼睛好一会，小白才微微的笑了起来：“你要是这么小看我，我可会很伤脑筋的呢。放心的去解决你的事吧，我相信你，所以你也应该要相信我才对。”
　　少女脸上洒脱的笑容仿佛有着某种感染力一般，让空音那原本还有些不安的心渐渐的平复了下来。
　　“嗯，那么，一会见。”没有再有丝毫迟疑，空音一个转身便消失在了原地。
　　“这样真的好吗？明明给了你说完遗言的时间。”
　　“呵呵，看来这么久没教训过你，让你有些得意忘形了呢。”
　　随着话落，原本七彩的天空顿时被银色与黑色的色调所覆盖……
　　◇
　　两界交接之地虽然看起来虽然并不大，但里面却包含着一层层数之不清的小型次元，仿佛就像是两个一模一样的域的一部分重叠了在一起一样。
　　但就算如此，空音也依旧能清晰的感觉到自己所寻找之人的位置，而且还有那越来越近的距离。微微叹了口气，空音下意识的瞥了一眼还在自己衣领里酣睡着的小家伙，思绪回到了在来到这个地方之前。
　　******************分割线******************
　　20分钟前。
　　…
　　看着小白的掌心上的那只脸颊微红，呼吸有些粗重的小家伙，空音整个人都愣了在那。
　　而这时，女孩儿似乎感受到了一股熟悉的气味，小鼻子在轻轻的嗅了嗅后立刻笨拙的撑起了身体接着歪歪扭扭的飞了起来，下一刻，刚回过神来的空音便发现那只小小的身影就算是半眯着眼，却也依旧找到了自己，而且她动作虽然看上去有些笨拙，但钻进自己衣领的动作却异常熟练。
　　“真不愧是母女，而且被这么一只可爱的家伙依赖着，无论看了多次都是那么令人羡慕呢。”
　　然而对于小白的调戏却恍若未闻一般，空音满脸不满的对小白问道：“先说清楚，为什么这么危险的事情需要将小唯也带去？！而且她现在的状态还这么糟糕！”
　　“不是说了吗？为了公平哦。”
　　“公平？”
　　“是呢。”说着，小白有些无奈的笑了起来：“之前也说过了吧，原暗的状态要比我好得多，所以他有着更好的条件可以让另一个‘空音’提升实力，同时，如果在万不得已的时候，他还能提供无序本源之力给她使用，这才是我最担心的地方。”
　　“无序本源之力？”空音在这时也想起了在前段时间双方会面时，原暗所提到的这个名字。
　　小白点点头：“嗯，事实上这个东西才是每个无序选中之人真正的底牌。”
　　“那是什么？”
　　“是呢，唔……比如说你现在的极限是伪领域，而抵达EX之后，正常情况下都是由伪领域升华成真领域，而我们无序的则不然，我们使用的是禁忌之力，那是一种威能更加强大，效果更加拔群的东西，而这种力量的根本其实就是无序本源之力。”
　　听到这里，空音也明白了事情的严重性，因为照小白的话来说，她很有可能会面对一个带着外挂的存在。
　　“嘛～其实你也不用太担心，说到底不是由无序本人使用出来的话，那威力怎么也高不到哪去，我估计就是类似于伪领域和真领域的差别吧。”
　　“那么真领域和禁忌之间差别有多大？”
　　“这个很难比，有些EX，我只要一瞪眼，对方就会死掉的，但也有个别的是连我也完全对付不了的。”
　　闻言，空音顿时一阵无语，随即她只好换个角度问道：“那么那种攻击，我能不能挡住？”
　　“正常情况下，EX级面对这种攻击也很难正面抵挡。所以……你最好不要硬来，若是实在躲不了的话，这个之后就只能依仗小唯了。”
　　“……什么意思？”
　　“呵呵，你忘了这个小家伙是谁托付给你的吗？”
　　闻言，空音微微一怔，但还没等她说什么，小白又再次说了起来。
　　“我们无序虽然各自都有着编号，但那这并不是如别人说的那般属于实力排名的顺序，而是我们产生意识的先后顺序。而若论战斗能力的话，综合所有因素，绿意才是我们八个里面最强的那一个。”
　　“！！”空音瞪大着双眼，有些难以置信的看着小白，她无法想象那个气质温和，浑身散发着让人如沐春风气息的男人会有着这种实力。
　　“虽然很难想象，但就算是最好胜的原暗与真红他们也对这个说法没有任何异议。所以就算他已经消逝了，但也不要小看他留下来的影响呢，而且，随着最近的观察，我发现小唯的出身似乎也有些不简单……”
　　********************分割线*******************
　　穿过了一个又一个的空间后，空音在一个整片大地都被冰雪所覆盖的空间里停了下来。
　　因为，那犹如镜子一般的地面上，正站着一个十五六岁，有着一头柔顺黑色长发的少女在等着她……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十五章 少女
更新时间2013-10-8 1:29:40  字数：2159

　第九十五章少女
　　冰湖之上，少女静静的站立着，孤寂的背影显得柔弱而清高，犹如一朵盛开于冰层之上的莲花般动人。
　　忽然，仿佛感觉到了一丝异动，少女不紧不慢的回过了身，而当她看清来人时，一个柔和的笑容从她的脸上绽放：“比我想象中的要快呢。”
　　“这里就是你选中的墓地吗？”
　　“呵呵，逛了很多个世界才发现到的，不觉得很漂亮吗？”
　　默默的注视着面前那不温不火的少女，空音缓缓的平复下那立刻动手的念头，而轻声说道：“真正的见面，还是第一次呢，没想到你比我要大这么多。”
　　然而听见空音的话，微笑着的少女眼里闪过一丝复杂的眸光：“是啊，我们相差多少岁来着？我马上就要16了。”
　　“差4年。”
　　“是吗？正好姐姐离开我的时间也是四年呢。”说着，少女露出了犹如哭泣般的笑容。
　　“……”
　　“我痛苦了整整三年，直到离开了海鸣市，在新宿上学时遇到了飞鸟君。你一定不懂的吧？在我最痛苦，甚至连父母也无法诉说的时候，他忽然对我说「痛苦的话就哭出来吧。如果还不行，我可以和你一起分担。」”
　　说着少女留下两道清泪：“原本我只是觉得如果寄宿在一个不认识的亲戚家里，相对于一直在父母面前扮演着姐姐，说不定反而会更自在点，却没想到会遇到了这样的人。
　　于是不久后我们便恋爱了，他包容了我的一切，我也回应了他我全部的情感……”
　　说到这里，少女的语气忽然一沉：“只是没过多久，他就死了。一场前所未有的地震，让他们一家都没有幸免于难，唯独只有处于休学旅行的我避开了。
　　我就像一个被上天厌弃的孩子，每次在刚得到的幸福没多久就会毁掉。而我却仿佛如一个灾星般的活了下来。”
　　说着，少女忽然幽幽的看向空音：“听说你和姐姐从小感情就很好？为什么你就可以这么幸福？”
　　“她不是你姐姐。”空音目光一冷。
　　“呵呵，很快就会是了。”少女忽然露出了带着一丝狂意的笑容：“你不知道吗？黑暗最擅长的就是吞噬，等我将你的存在吞噬了之后，我就会成为她的妹妹，而且飞鸟君也会重新成为我的恋人。”
　　说着少女对着地面虚空一抓。
　　轰隆――
　　平静的冰面仿佛受到某种力量的牵引一般，发生着剧烈的震动，对此空音仅仅只是不慌不忙的浮了起来，但接下来的一幕却让她眼眸顿时一缩。
　　只见少女的手微微一提，骤然间，一声嘹亮的凤鸣响彻于天空。
　　轰――
　　颤动骤停，天地间被着一股森冷的雾气所环绕。而空音却满脸震惊的看着面前的那只浑身缠绕着稀薄黑雾的冰凤，以及正傲然的站在它身上的少女。
　　“我虽然在很多事情上都比不上姐姐，但唯独对于战斗我很有自信。甚至就连老师也是基于这一点才选中我的。而且在飞鸟君死后，我去了很多个平行空间并吞噬掉了那里的‘我’，因此我的灵魂和存在都得到了更完善的进化，无论任何招式，任何能量都仿佛信手拈来一般，任我掌控。
　　甚至就连我如今还没抵达到EX级，也仅仅只是因为对姐姐和飞鸟君的执念阻碍了我而已。所以，在这场只有分出生死才能结束的战斗里，你又能凭借什么胜过我？”
　　对于那张狂自信的话语，空音的表情没有丝毫的变化，而直接伸出手在少女蔑视的目光中凝聚出一柄晶莹剔透的冰矛。
　　“是呢，我确实没有经历过像你那么惨痛的故事，也没有你那种可以将冰化形变得犹如自己分身一般的能力。只是――”
　　空音操纵着冰矛一转一推，矛尖前端顿时没入了一个丝毫不引人注意的黑色裂缝之内。
　　下一刻，少女双目圆睁的看着一股森寒刺骨的光芒出现在自己眉心之前，同时响彻而起的还有一句让她内心难以平复的话语。
　　“――我至少有着可以为深雪做出任何事的觉悟。”
　　……
　　******************分割线*****************
　　“怎么了？要不要换个地方？”
　　浮在半空中，本尼迪克脸色愈加的苍白了，只是他那个和蔼可亲的笑容却极其的显眼，尤其是……
　　对于半趟在废墟里，浑身冒着鲜血的亚伯来说，老人的笑容非常的刺眼。
　　“为什么……？？”
　　“哈哈，何等生涩的动作，你研究那所谓的「七宗罪」肯定花了很长的时间吧？我实力本来就在你之上，而在你浪费的时间里，我可是一直都在适应和钻研自己的战斗方式。所以，哪怕你的「七宗罪」再厉害再诡异都好，没有足够的时间去圆润，你终究也只是一个渣滓而已。”
　　说着，本尼迪克冷笑的对着亚伯虚空一划，顿时一只刚刚长出来的手臂又再次被一道黑线给削掉。
　　“唔！！！”疼痛与羞辱让亚伯的脸涨得通红。
　　“呵呵，就算到了这个地步也不使用第七种能力吗？看来不是代价极大，就是这个世界的规则限制让你无法使用出来了……”
　　老人仿佛回到了一年多以前，身上的腐朽和温润尽化为了凌厉与傲然。
　　然而听到这一句，亚伯却冷笑了出来：“真不愧是你，居然以着这样的状态将我逼到这个份上，不过你确定要换战场？如今的你又还能施展几次伪领域？”
　　然而本尼迪克却非常直率的点点头说道：“如果不在这个世界的话，应该还能施展几次，虽然有些无奈，但对付你却是绰绰有余了。”
　　“哈哈，好，既然你这么想死，哼！”说着亚伯身上银芒一亮，顿时消失在原地。
　　见此，老人轻轻的一笑，在吐出一句“蠢货”后，身形也消失在一道银芒之中。
　　◇
　　然而，当本尼迪克的身形出现在一个另的世界时，在他面前的一幕却让他的笑脸僵了在那。
　　只见，黑发青年于那冷冷的笑着，一股强大的让空间发颤的力量波动从他身上散发而出，没有丝毫废话也没有给老人任何准备的时间，仿佛要洗尽之前所受的屈辱一般。
　　“『伪领域・七重存在』！”
　　嗡――
　　亚伯的身形化为一片炽烈的紫色，接着点点的紫芒化为了七个一模一样的身影……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十六章 空间与黑暗（上）
更新时间2013-10-9 1:32:41  字数：2093

　第九十六章空间与黑暗（上）
　　“原来，第七项能力是分身吗？”在短暂的错愕后，本尼迪克的表情又恢复了平静。
　　对此，亚伯狰狞的一笑，身形顿时消失了在原地。
　　下一瞬间，在本尼迪克淡然的目光中，一柄燃烧着黑色火焰的光刃从他透顶猛然落下。
　　哗――
　　光刃劈在空处，爆发出一大串气浪。不过没有打中目标的亚伯并没有像往常那般离开原地或者继续攻击，而是带着一丝冷笑看着从另一边的虚空中慢慢浮现出身形的本尼迪克，同时另一个分身对着那个地方伸出了手掌。
　　“『念力炮』！”
　　嘭――！
　　犹如一个巨大的铁锤轰击在钢化玻璃上般，震耳欲聋的颤动声骤然响起，猛烈的气浪从本尼迪克的站立之地爆发而出。
　　…
　　看着身前那荡漾着阵阵涟漪的空间壁，本尼迪克的脸色慢慢的凝重了起来，原本他看到这些分身，下意识的认为每个分身只能使用一种能力或者只有七分之一的力量，但是……
　　缓缓的抬起头，六只齐齐闪现着强大力量的手掌映照在他那暗淡的眼睛里。
　　“『念力炮』”×6
　　纭―！！！
　　玻璃破碎般的声音响起，但随着那支离破碎般的扭曲恢复正常后，亚伯却有些愕然的看着面前地方。
　　因为，那个在他意料中应该受到重创的对手却失去了踪影。
　　“没想到，是这么不得了的能力，七个分身全都有着本体完整的实力吗？”
　　身后传来的声音让亚伯缓缓的回过头，眼前的是一个有些狼狈的身影。
　　攻击有效果，但他的脸上并没有浮现有丝毫得意的表情，甚至那双妖异紫眸中的阴霾之色反而还愈加的沉重了。
　　“你明明受到了第一波攻击的牵制，甚至我还感觉到第二波攻击轰碎了你的空间壁，但你却躲开了……嗯？！”心里满是诧异的亚伯忽然察觉到老人的脸色在苍白之余还出现了一抹蜡黄，接着一个让他感到难以置信的念头于他的心底浮现。
　　“……你在那么短的时间里使出了伪领域？”
　　“你说呢？”
　　“这怎么可能？！从来没听说过有简化伪领域的手法……”
　　“是呢，我也从来没听说过。不过在一年前我曾经看到别人用过，所以就琢磨出来了。”本尼迪克用着述说家常般的语气说道。
　　“一年前吗？果然是无序选中的……”
　　“虽然有些不忍心让你的自我安慰破灭，但我还是得告诉你，你猜测的对象错了。我说的那人，是一个只有S+实力的小女孩而已。”
　　“……”
　　“呵呵，很难想象吧？自以为天纵奇才的路西菲尔唷，这个世界很大呢，自视甚高的你什么时候才能学会虚心？”
　　本尼迪克那犹如训话的语气让亚伯脸气得发青，但他却发现自己连一点反驳的措辞都没有。
　　“那有如何？只要我得到无序的话……”
　　“愚不可及。”本尼迪克冷冷一笑。
　　“愚不可及？呵呵，一直被人认同并爱戴着的你一定不会懂的吧？像我这种带着瑕疵出生的人的感受。”说着亚伯以着坚定的目光看向老人：“在被逐出故乡时，我就发过誓了，我一定会回去，我要凭借自己的实力将他们全部踩在脚下！！”
　　“真是可悲，虽然我对于你的目标并不反对，但是很可惜，今天你得死在这里。”
　　忽然，本尼迪克那双浑浊的眼睛变得更加暗淡了，而同时，一股淡淡的金色光晕从他体表慢慢涌出。
　　*********************分割线***********************
　　看着那近在咫尺的寒芒，少女目光一凝，幽蓝色的光芒从她眼眸深处涌现而出。
　　“凝……”
　　嗤――
　　利器划过空气发出的刺耳之声在满脸错愕的少女耳边响起，同时一股冰冷的触感让她下意识的伸出手摸向自己的脸颊……
　　翻手一看，指上一抹猩红之色让她瞳孔微微一缩。
　　但攻击并没有因为她的情绪波动而停下，只见一柄森白色的冰刃忽然在少女的后颈处显现。
　　纭―
　　难以寸进的阻力，以及余光瞥见的一截断刃让空音脸色一变，接着一股强烈的危机让她几乎本能般的消失了在原地，而几乎同时，一个巨大的黑圆在少女身后膨胀，并瞬间将她之前所停留的位置所吞没。
　　黑圆在不断的螺旋吞噬着，让周围的光线变得愈发的暗淡了起来，犹如一个小型黑洞一般。
　　“虽然不知道第一次用的是什么，居然一点空间波动都无法感觉到。但是以我的灵魂强度，只要稍微有点危险的预感，我就能立刻反应过来。”
　　少女回过头平静的看向停在不远处的空音。
　　“……”没有理会对方的挑衅，空音手掌对着断刃处一抹，随着一道乳白色的光芒闪过，一柄比之前更加凝实的冰刃显现在她的手中。
　　“还不明白吗？我们的底蕴不同，你老师帮你避免了悲剧，但却没有能让你变得更强的力量。而我却不同，我有着……！！”
　　嗡――
　　没等少女说完，她便看待女孩面无表情的举着冰刃对着虚空一划，同时一截凌厉的寒芒出现在她的喉咙前。
　　犹如心意相通般，少女脚下的冰凤一仰，让她于厘毫之间避开了刀刃，但几乎在下一瞬间，又一股凌厉的杀机从她而脑后传来。
　　“哼！”少女没有丝毫的慌乱，只见一道幽冷的黑芒从她身上一闪而过。
　　嘭――！
　　一凭空出现的黑圆再次挡住了冰刃的刺击，但这次冰刃却没有断裂，甚至在与黑圆一触之后又再一次于少女的腰侧出现，只是――
　　嘭――！
　　和冰刃的凭空闪现一样，黑圆仿佛也不需要任何发动时间，几乎每次都恰到好处的抵挡住了冰刃。见此，空音动作一顿，接着一抹冰蓝色的光芒从她冰刃中暴涨，同时再次对着虚空刺了进去。
　　“无聊。”看着那正面突破而来的冰刃，少女冷冷一笑，但在下一瞬间她脸上的表情便僵住了。
　　因为那直刺而来的冰刃忽然‘纭的一声炸裂了开来，化作为无数道细小如针的白芒对着她爆射而来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十七章 空间与黑暗（下）
更新时间2013-10-11 0:51:21  字数：2110

　第九十七章空间与黑暗（下）
　　看着那犹如一道道锋锐的箭矢般的白芒朝着自己呼啸而来，少女满脸冷峻的将双手向两侧一张。
　　下一刻只听‘嗤’的一声，大片密密麻麻的黑色的圆瞬间显现于少女身前，并将那近在咫尺的白芒或弹飞，或吞噬，完全阻挡了下来。
　　然而少女的动作并未因此而停下，只见她就在周围的光芒余辉未散之时又再次缓缓的抬起手，对着不远处的女孩虚空一抓。
　　嗡――
　　奇异的律动仿佛无视了空间的距离，仅在一瞬便作用在空音身上，同时还让她身周的空间变得无比黏稠和挤压，仿佛是要将她束缚住一般。
　　下一刻，空音敏感的察觉到，周围的景色在发生着变化，由清晰变得模糊，接着又从模糊变得暗淡……
　　轰――
　　爆鸣的气浪一散一凝之间，顿时涌现出一个直径2公尺左右的黑色漩涡将空音所站之地吞没了进去……
　　只是，看到自己攻击效果后，少女的眉头却再次皱了起来，同时那双幽蓝的眼珠向着右侧一斜。
　　“真是诡异的能力呢，就算限制住了空间也还能瞬移吗？而且连一点空间波动都没有……”少女缓缓的回过身，一个浑身一尘不染的女孩正悄然的出现在她不远处。
　　“你似乎自视很高。”空音面无表情的开口道。
　　“你难道还不明白吗？这是一场不对等的战斗，从一开始我就处于不败之地。”
　　而面对着那平静中又带着一丝傲然的脸，空音却微微的摇了摇头：“「无序本源之力」就是你的依仗？？”
　　“呵呵，既然知道，那为什么还不放弃？别以为我不知道你老师不仅已经没有了给你提供这种力量的余地，甚至她连我老师那一关也未必能过得去，所以你抵抗下去也只是徒增痛苦而已。”
　　“所以说，你有点自视甚高了。”
　　话音未落，空音身形又再次消失在原地……
　　◇
　　仿佛是两个空音战斗的升级版一般，原暗和小白的交锋更加的震撼和激烈，密密麻麻的空间裂纹与黑色旋涡布满了整个天空，只是……
　　嘭――！
　　一拳将一道劈向自己的次元斩劈碎了之后，原暗的动作便停止了下来同时看向远处那也停止了动作，浑身不断冒着黑色雾气，衣服血迹斑斑的少女。
　　“没想到，你也会有今天。”原暗冰冷的声音夹带着一丝难以言喻的快意。
　　看着面前那张仿佛扬眉吐气了的脸，小白却是毫不在意的笑了起来：“是啊，没想到会有被你打得这么狼狈的一天，那么接下来你准备怎么做？杀了我吗？”
　　“哼，就算我再恨你也仅仅是我们之间的个人恩怨而已。”
　　“哦？没想到你也有可爱的时候啊。”小白有些惊奇的看着原暗。
　　听着依旧是带着高人一等的语气，让原暗那原本平复下来的脸顿时变得无比的扭曲：“到了这个时候，你还是这样！一直以来你都是以着这种语气跟我说话，明明大家都是同等的地位，为什么你只对绿意客气？为什么你就不能平视我？！为什么……为什么！！”
　　“原暗，你……”看着面前那熟悉的同伴露出着一副超乎自己想象的表情，小白一时之间竟呆滞的说不出话来。
　　“……算了，虽然我不会杀掉你，但是我还是会狠狠的教训你一顿，然后……”原暗嘴角勾起了一个残酷的微笑：“我会提着动弹不得的你去看你那心爱的学生惨死的一幕……”
　　狂笑着的原暗身形化为了一道青烟消失于原地，而几乎同时，漫天的由深邃的黑暗所组成的长鞭对着还有些呆滞在那的小白呼啸而下。
　　************************分割线*********************
　　轰――
　　随着又一声爆鸣，第十一个黑色旋涡出现在虚空之上并不断的吞噬者周围的物质。
　　不过，少女的眼神却愈发的冰冷了起来，哪怕她做出了再多的攻击，但作为她对手的那个女孩却依旧毫发无伤，这让她有些沮丧，但更多的是对于女孩有着和自己不相上下的力量感到不甘。
　　“混蛋，仗着个诡异的转移能力就像只苍蝇一样。”说着，满脸狰狞的少女如之前一样，再次对着女孩张开了手掌。
　　只是……
　　与之前不同，空音这次并没有躲避，而是缓缓的向后飞退了数公尺后便停在了那，同时以着平静的目光看向面前那脸色有些惊疑不定的少女。
　　“你一定很少和别人战斗又或者总是凭借着绝对的实力去辗压对手吧？”空音忽然开口的问道。
　　“……你想表达什么？”少女脸色阴沉了下来。
　　“你的黑色旋涡……嗯，姑且就这么叫吧，最大的攻击距离应该是是56.3公尺吧？”
　　“……！！”少女瞳孔一缩。
　　“距离很短，但优点是速度快，无弹道，而且……”说着，空音酱目光投向那周围依旧在不停的吞噬周围物质的黑色旋涡，“你所谓的对自己战斗能力很自信，是特指这些借着攻击施展出来的黑洞，其实就是一个魔力吸取装置吧，它们的存在除了攻击敌人之外，还能吞噬活性元素并作用自身，实现一种近乎无限魔力的效果吗？”
　　“你……”直到此时，少女才发现自己面前的这个女孩虽然有着和她同样的姓氏名字，同样的出生，甚至是相似的灵魂，但两人之间的差别却天差地远。
　　仿佛是看穿了少女在想些什么，空音平静的开口道：“我没能像你那样每走一步都有老师在前面帮着开路。因为一些特殊的原因，我从出生开始就有着成熟的思维，至今为止，我实力的每一步增长都是靠沐浴着自己与敌人的鲜血而来的，虽然很艰辛，但是，我从来都不羡慕你那平坦而宽阔的成长道路。
　　因为，对我来说那些经历也是一种实力，就比如我跟你说这么多也只是企图吸引你的注意力，好让我准备大招而已……”
　　平静的声音仿佛化作了嘲笑一般，让少女的脸色顿时由惊讶变得了扭曲。
　　但就在这时，一颗散发着无边恐怖气息的光球凭空的出现了在她面前……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十八章 狼狈的少女
更新时间2013-10-12 0:49:02  字数：2056

　第九十八章狼狈的少女
　　光球虽然暗淡平凡，但其内部流转着一阵氤氲的光芒却让少女汗毛炸起，因为有着一定眼光的她能够看得出，那是一股庞大到几乎要发生质变的力量压缩在一起。
　　但还没等她有丝毫的动作，却见光球忽然一明一暗，接着……
　　嗡――
　　没有剧烈的爆炸，也没有绚丽的光芒，光球只是随着一阵让人感到心颤的鸣动之声，化作了一个巨大的涟漪向着四面八方辐射而去。
　　下一刻，天空变色，冰层暴涨，就连空气也仿佛也要冻结一般。
　　然而，对于仅一招便造成如此惊人效果的空音却忽然瞳孔一缩，接着她毫无迟疑的朝着身前伸出了手。
　　几乎同时，因光球爆发而弥漫起来的白雾之中却突兀的裂出了一个巨大的缺口，同时一道蓝黑相间的光柱从中激射而出。
　　嘭――！
　　光柱轰击在空音及时凝成空间壁上荡出了一阵阵涟漪，但空间壁身后的空音却不仅没有后退哪怕一步，甚至就连她那张精致的小脸上也依旧是那般的平静。透过那阵阵涟漪，空音淡漠的看着前方的那只虽然浑身疮痍但却依旧喷吐出威力惊人的光柱的冰凤，以及从它身后正缓缓的飞向前方，并满脸寒霜伸出一只手的少女――
　　见此，空音眼睛顿时一眯，但她那满是寒芒的金眸没有丝毫的慌乱，只见她那支撑着空间壁的手忽然一撤一划。
　　下一刻，空间壁在对面少女那愕然的目光中消散开来，同时那失去阻挡的光柱以丝毫不减的威势继续轰向空音。只是……
　　嗡――
　　忽然于空音身前显现的黑缝犹如饕餮的巨口一般，毫不费力的将光柱吞没了进去，而同时感受到身周空间变得黏稠挤压的空音并没有像之前那样退开，而是不急不慢的对着少女的方向一指。
　　轰――！！
　　仅在一瞬间，一道暗蓝色的光芒于少女所在之处一闪而过，并爆发出了一个巨大的冲击波。
　　然而，空音的动作并没有就此的停下，只见她身形一闪，顿时便出现在爆炸所在之处，但是仿佛是早有预料一般，就在空音现身的瞬间，一只锋锐的巨爪从烟雾中伸出并抓向她。
　　突兀的一幕并没有让空音的眼神有丝毫的变化，甚至她的动作还变得更快了几分，只见她迅速的抬起了一只不断吞吐着凝实黑芒的手，毫无迟疑的迎向那只巨爪。
　　嗤――
　　随着一个仿佛是坚固之物被破开的声音传出，一道凄厉的哀鸣于天空之上响彻而起。
　　下一瞬间。
　　“混蛋！！”
　　嗡――
　　顿时密密麻麻的黑圆仿佛就像一片蔓延扩散的黑暗一般对着空音覆盖而去，只是，面对那所有系别的能力里最快的空间能力，那片黑暗连女孩的一角都没碰到，便失去了她的身形。
　　“可恶……噗……”
　　变得有些虚弱的声音让在远处重新现身的空音将目光投过去，却见那个圣洁的少女此时不仅变得有些狼狈，而且还有一股股鲜血从她的嘴角溢出，让她那本是红润的俏脸变得一片雪白。
　　空音微微一愣，随即便恍然的点了点头：“这么灵活的分身，原来是注入了自己的灵魂吗？”
　　“……”少女没有应话，只是冰冷的看了一眼空音，然后便伸手按向那失去半边身体冰凤，将其转换为能量吸收了回来。
　　“而且，为什么是冰凤而不是人……果然是漫画之类的看多了吗？”
　　“你，该死！”
　　看着那被怒火杀意溢满了的幽蓝色眼眸，空音微微的笑了笑后，却反而率先的发起了进攻……
　　**********************分割线**********************
　　海鸣市上的骚动虽然已经被强势的镇压了下来，但阴霾却依旧盘旋在女孩们的心中。
　　还没有回来的空音和小樱，以及……
　　◇
　　“老师……”
　　哀弥夜一个人孤零零的坐在了观海台旁的椅子上，毫无焦距的瞳孔流露出了担忧和恐惧的情绪。
　　本尼迪克离开她去迎敌已过去了好几个小时了，女孩由担忧变得麻木，再有麻木变成现在的绝望。因为熟知自己老师身体状况的她很清楚，以着这个身体状态战斗，别说对手是一个丝毫不下于他的强敌，就算是低一级的SS级，持续这么久也极有可能将剩余的生命里消耗一空。因此随着时间一分一秒的过去，她的心就犹如被揪住了一般，疼痛的几乎无法喘息。
　　她是一个孤儿。
　　那一年的雨夜里的一场事故，她失去了最后一处容身之所，然而就在她迷茫无措之时，一个穿着宽松神父长袍，有着一张俊逸相貌的金发少年来到了她面前，她被收养了。
　　只是那时她虽然还年幼，但经历的事却让她明白了很多人情世故，比如说在欧洲这个地方，很多贵族都喜欢收养一些好看的幼男幼女，然后满足自己一些变态的嗜好。因此在被收养了的好长一段时间里，她都认为迎接自己的是那种命运。不过对于年幼的她而言，冰冷和饥饿才是她最害怕的，所以也并没有逃离的打算。
　　但是，之后的事情却超乎她的预料。俊逸的少年并没有对她做出任何奇怪的事情，而且在给予她温饱之余，还教会了她很多东西。虽然那是一张严厉不苟言笑的脸，但敏感的哀弥夜却从中感受到了一丝她从未体会过的感情。
　　关爱。
　　也许是印象中的冲击，又或许是那颗冰冷的心本能的想接近那温暖的太阳，渐渐的，她将少年视为了自己的父亲……
　　◇
　　当陷入思绪的女孩回过神来的时候，她才发现自己不知何时已是泪流满面。但还没等她伸手将其擦掉，耳边便传来了一个让她浑身如遭雷击的声音。
　　“最近，你总是在哭呢。”
　　熟悉的声音让哀弥夜小心翼翼的抬起头，随即那映入眼帘的身影却让她那刚止住了的泪水再次奔涌而出。
　　因为。
　　那个仿佛恢复了年轻的少年，正站在她身旁满脸慈爱的看着她……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十九章 极致（上）
更新时间2013-10-13 1:35:53  字数：2087

　第九十九章极致（上）
　　“老师！”
　　随着一个带着激动与喜悦的声音，眼里含着泪花的的女孩如乳燕投林般的扑到少年的怀里。
　　只是，就在女孩抱住少年的一瞬间，她的笑颜却忽然僵住了。只是还没等她说什么，一只手却已经轻轻的抚在了她的头顶摩挲着。
　　“我的三个学生里，你虽然最年幼，但却也是最坚强和最有主见的一个。所以我一直都坚信着，就算没有我，你也一样可以很好的活下去。”
　　“……”女孩默默的点了点头，但那双抱住少年的手却愈发的用力了，就像生怕对方会突然消失掉一样。
　　“哦？这次很乖呢，呵呵，以后不要那么冲动，也不要自傲。”
　　“嗯，我一定会更加努力……”
　　怀里那由颤抖变得哭腔的声音让老人的目光变得更加的柔和。
　　“不要哭了，生老病死是人之常情。而且，在最后还有你陪伴在我身边，我已经足够了……”
　　“嗯！”缓缓的抬起头，看着面前那张变得透明的脸，女孩紧咬着下唇，眼里闪过一丝挣扎。
　　见此，老人怔了怔，但还没等他说话，却见女孩再次将头埋在他怀里，接着呼出一个让他也忍不住有些动容的称呼。
　　“父亲……”
　　骤然响起的孺慕之声让本尼迪克缓缓的闭上了眼睛，然而在那张几乎失去了实质的脸上却露出了一个从未有过的笑容，似喜悦，似满足，直至他的身形完全消逝于寒风之中……
　　***********************分割线*********************
　　如某人所言，在战斗中激怒对手往往会取得一些出乎预料的成果。而这点，少女就在刚才通过了血的代价之后，深刻的领会到了。
　　衣服上一条巨大的裂口几乎要将她曼妙的身体完全暴露出来，那是一道差点就要将她劈成两半的攻击所造成的，要不是她身周那近20个一直在吞噬着周边能量的黑色旋涡还有着惊人回复效果的话，这场战斗恐怕早已分出胜负了。
　　然而在那之后，哪怕是重新恢复了冷静的少女也越打越惊怒，她的实力明显要高出对方一筹，但她受到的伤却要比女孩多得多，这让有些难以接受的她甚至想要使用出最后的底牌了。
　　“要用『无序本源之力』了吗？”
　　说话时空音的动作却是没有丝毫的停顿，只见她一闪一挪，身形便已出现在少女身旁，同时手中的黑芒向着少女那几乎是自动护主般升起的黑色旋涡一劈。
　　嘭――
　　随着一声爆鸣，黑芒与旋涡同时消散，但片刻的停顿却让已做好准备了的少女操纵着一道黑色的长鞭对着空音抽了过去。
　　然而，下一刻空音的反应却让少女瞳孔一缩。
　　只见那个幼小的身影对着挥向自己的攻击不仅没有丝毫躲避的意思，甚至还满眼漠然的凝出了一柄冰刃并劈向少女的喉咙。
　　“疯子！！”
　　近乎同归于尽的打法让少女心中一寒，同时身体本能的一退，但这一退却让她的长鞭挥到了空出，而空音却改劈为刺，对着少女的胸口一贯而过。
　　噗――
　　猩红的鲜血洒满了空音一身，但她就在她得手的瞬间，一道黑光也同时划过了她的肩膀，带出一道深可见骨的创口。
　　但相对于少女的退却，空音眼里却闪过一丝犹如实质的凌厉。
　　嘭――！
　　冰刃破碎，少女的身躯犹如失去了支撑一般从空中抛落，坠入了地面的冰层之中。
　　“真是难缠……”
　　一连串的进攻，让空音不得不停下来休息，而且她的体力和魔力还随着肩上伤口那不断冒出的黑气而飞快的流逝着。
　　缓缓的呼出了一口气，空音一边恢复一边凝神戒备着那从坠入地面后便失去动静的少女。
　　空音并不是疯狂，因为在这么久的交手当中让她基本已经确认了，身为她对手的少女虽然底蕴强大，技巧也很娴熟，甚至就连战斗意识也丝毫不下于她，这点可以从对方被她重创了的瞬间就立刻反应过来并给予还击可以看出。但就算如此，少女和自小就有着楚峰记忆，并且从7岁就开始经历了一场又一场的战斗，还被关在虚无空间十多年的她相比缺少一种至关重要的东西――锋锐的意志。
　　也许是惨痛的过去将她的棱角磨平了，又或许是她没有和比自己强大的对手战斗过的经历。无法时刻保持着坚定意志的少女，哪怕有着比空音略胜一筹的资本，也依旧会落到如此的地步。
　　而且，空音之所以如此猛烈的进攻，也有着想在对方施展最后底牌前杀死的原因……
　　轰――
　　随着冰面忽然发出的一声爆鸣，一个身上不断滴落着鲜血的少女从废墟之中渐渐显露出了身影，她脸色惨白的半跪在地上并死死的盯着半空中的空音。
　　“你的技巧虽然诡异，但太单调了，只要找出破解的方法你就是渣滓。”
　　“到了现在还想激怒我吗？”少女冷声说道。
　　见此，空音却漠然的点了点头：“嗯，看来有些低估了你的智商。”
　　“……我决定了，我要在你咽下最后一口气之前将你折磨到崩溃！”
　　“在那之前，你会保留着这张蠢脸被我砍下脑袋。”
　　“希望你一会不要求饶。”少女冷笑着站起了身，虽然伤口还在淌着血，但她不能拖下去了。因为她不敢保证女孩会恢复多少，而且她也在担心对方是不是又在酝酿着什么大招准备阴她。
　　“你刚才不是在问，我是不是准备使用『无序本源之力』的吗？呵呵，虽然很不甘，但为了生擒你，我只能麻烦原暗老师了呢……『原暗』！”
　　随着少女话音落下，一个流转着阵阵玄奥符文的黑色圆环于少女的身后浮现。
　　顿时整个空间的气息都变得躁动了起来，同时一股强烈的不安于空音的心底涌现，没有丝毫迟疑的，女孩身形一闪瞬间出现在少女身前，但就在这时，面带着狞笑的少女却已将手缓缓的向前推出。
　　“『黑暗永寂』！”
　　顿时，一个如足球大小的黑色圆球于空音眼前无限放大……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百章 极致（中）
更新时间2013-10-14 16:47:29  字数：1973

　第一百章极致（中）
　　浓郁的黑暗犹如在吞噬万物一般，所经过的空间尽化为了碎片，天空变得暗淡，大地开始龟裂，就像进入了世界末日。
　　黑球的速度并不快，尤其是在善用空间能力的空音面前，就算说是龟速也不为过。只是，在看到那个让人颤栗的黑色光球的瞬间，空音心中就有一种感觉。
　　无法躲开。
　　哪怕是进入间隙里，也一样没办法躲过去。
　　念及于此，空音不再犹豫，她连忙一个闪现出现在远方，同时举起左手。
　　空间顿时荡起一大片涟漪，一道十数公尺长的黑芒于那只纤细的小手上吞吐不已。
　　『伪领域・裂次元斩』
　　哗――！
　　一道近乎要将这片空间劈成两半的黑芒从女孩手中奔涌而出并眨眼间便轰在黑球之上。
　　嘭――！
　　震耳欲聋的颤鸣之声化为了一道冲击波，让两股力量碰撞之处为中心，四周近绞为了一片齑粉。
　　但两股力量却都没能摧毁对方，于那僵持不已。
　　“难以想象呢，居然可以发出这种程度的次元斩，不过……”
　　随着少女那带着一丝冷意的声音落下，只见‘喀嚓’的一声，顿时一片密密麻麻的黑纹遍布于黑芒之上。
　　“让你见识一下什么是禁忌吧！”
　　嗡――
　　黑色光球忽然爆发出一股刺眼的黑芒，同时一道道玄奥的符文从中涌现而出并围绕在黑球之上。
　　下一刻。
　　黑球犹如发生质变了一般，体积一鼓，然后犹如长鲸吸水一般将那道巨大的次元斩一点一点的吞食进去。
　　压倒性的一幕让空音瞳孔一缩，死亡的气息弥漫于心田之上。这是她目前所能发出的最强的攻击，被破解的瞬间也同样说明着她拿这个黑球没有一点办法了。
　　怎么办？
　　绝境来临的瞬间，空音并没有想起自己怀里那还有小白交给她应急的小唯，也没有准备依靠任何人。
　　金色的眼眸直视着黑色光球，以及光球后方正发出着畅快笑声的少女。没有愤怒，没有绝望，也没有不甘，女孩的双眼犹如一面镜子般，平静而透彻，大脑在飞快的运转着。
　　禁忌是什么？
　　是力量的极致，是沟通法则的威能。
　　我抵御不了禁忌是因为我的力量没有达到极致吗？
　　那么，怎么样才能达到力量的极致……
　　…
　　『伪领域・时空冻结』
　　一道带着奇异律动的蓝色光华从空音的身上辐射而出，顿时，离女孩仅剩下十余公尺的黑色光球骤然而停，同时，以空音为圆心的一片空间仿佛形成了一幅画卷般，一切皆化为静止。
　　“时间？不对……”奇异的景象让少女笑容一僵，但很快她便重新恢复平静。
　　“没想到你的冰霜能力居然连时间和空间都能冻结，但是以你此时的状态又能维持多久？五秒？还是十秒？”
　　确实如少女所说的那般，空音那双金色的眼眸随着力量的消耗，逐渐的暗淡下来。
　　意识开始变得模糊，耳边传来嗡嗡的声音。恍惚间，空音心里忽然涌生出一种奇异的感觉，仿佛过去很多不解的地方都变得清晰了起来。
　　什么是极致？
　　是掌控，是理解，是共鸣。
　　但时间和空间太玄奥了，我并没能完全理解，所以无法达到极致。
　　不过，如果是冰霜的话……
　　…
　　轰――
　　空间发生一阵颤抖，禁止的画面重新恢复了流动，而同时耗尽力量的女孩也无力的坐倒在了地上。
　　女孩缓缓抬起头，暗淡而空洞的眼睛直视着前方那近在咫尺的黑暗，她甚至还能感受到一股要将她身体牵引过去的力量，但她的心却变得更加的宁静。
　　冰的极致是什么？
　　随着疑问的生起的瞬间，女孩忽然感到眼前一阵恍惚，当视觉再次恢复正常时，她却发现那七彩的天空，浓郁的黑暗，以及快意的少女全部都消失不见了，有的只是一片白茫茫的景色。
　　乱糟糟的声音从耳旁传来，繁杂而细小，仿佛要向她传达着什么。
　　感觉很重要，但却听不清……
　　「既然耳朵听不清，那就用心去感受。」
　　莫名的声音让空音微微一怔，但她并没有询问，而是闭上了眼睛，断掉了听觉。
　　什么都看不到也听不到，但心却变得格外的安宁，仿佛有着一些很亲切的东西在她身边盘旋着，然后没入了她的体内。
　　那是什么……
　　力量在复苏，近乎干枯的精神力犹如遇到一口清泉一般，重新焕发生机。
　　那是……
　　我，好像「听」到了……
　　◇
　　再次睁开眼睛之时，映入眼帘的依旧是七彩的天空，以及近在咫尺的黑暗，仿佛刚刚发生的一切只是错觉一般。
　　但是。
　　白发的女孩，缓缓的伸出一只手对着身前的一片虚空，朱唇轻启。
　　接着一个让整个世界都在惊颤的声音响彻而起。
　　“禁忌……”
　　***********************分割线***********************
　　一分钟前。
　　“你输了。”
　　浮在半空之中，感受着体内的力量被「借走」的原暗漠然的看着那浑身血污倒在一片废墟之中的少女。
　　“呵呵，被逼得用出「无序本源之力」，到底是谁输了？”如银铃般的声音充满了虚弱，但却带着一股尤为明显的嘲讽之意。
　　“确实，只有生死没有输赢。但是，这次是我赢了。”
　　“你真的这么以为？”
　　小白虽然表面还在笑着，但其内心却在暗自着急，因为按她的设想，此时应该会感到小唯身上那股熟悉的气息才对，但却不明白为什么迟迟没有动静。
　　“到底如何，还是让我带你去看看你徒弟最后一面……！！”
　　轻松的声音忽然戛然而止，原暗脸上的淡笑化为了难以置信，然而当他那充满怒火的目光落到小白的脸上之时，他却意外的发现，对方也是满脸的愕然与不解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零一章 极致（下）
更新时间2013-10-15 1:44:50  字数：2027

　第一百零一章极致（下）
　　次元斩被吞噬，时空冻结被解除，剩下的只要等攻击落到女孩身上就能让对方变成废人然后由她任意揉捏了，这一切都如同少女所预料那般的顺利。
　　只是，看着那即将击中对手的『黑暗永寂』，少女心头上却忽然涌现一股强烈的不安。
　　「怎么回事？」少女眉头紧皱。
　　实力达到如今这个层次的少女自然不会将这种预兆当成错觉，因为这种‘预感’每个有特殊能力的人都会有，而且实力越强大则越敏感。
　　而正因为如此，少女才会在如今占尽上风，甚至还有着「无序本源之力」做后盾的情况下，如此慎重的对待着。
　　但就在这时，少女忽然察觉到那即将轰中目标的黑色光球诡异的静止了下来，接着，黑暗之中亮起了一股柔和的银辉，但这道犹如月光般皓白的光芒却瞬间驱散了黑暗，并向着周围辐射的过去。
　　“这是……”
　　眨眼间，整片空间都被染上了一层银色的光芒，但少女却没有心情去欣赏这一幕，此时她眼里的只有那个正站在银辉中心，浑身布满湛蓝色符文的女孩。
　　少女虽然不知道那是什么，但当她却能感觉到那些东西神秘程度并不在她之前施展的『黑暗永寂』之下，甚至，还犹有过之。
　　不安的感觉愈发的强烈，这种时候少女知道自己应该立刻离开这里去寻找自己的老师，但内心的执念却让她做出了与之相反的举动。
　　少女双眼闪过一丝疯狂，双手一举，同时她身后的黑色圆环再次闪耀出阵阵符文，黑暗涌动，并急速的汇聚于她的手上。
　　“『黑暗永寂』！”
　　一颗威势丝毫不逊色于之前的黑球，以着雷霆万钧之势再次轰向女孩。
　　但下一刻，出现在少女眼前的却是让她无法置信的一幕。
　　只见女孩身侧的符文瞬间敛入了体内，同时她缓缓的对着前方伸出了手掌。
　　“『禁忌・极地之光』！”
　　骤然间，一条银灰色的通道于虚空中呈现，并瞬间将黑球以及少女囊括了进去。下一刻，黑球犹如雪花遇到烈阳般，迅速消融。而少女……
　　“假的吧……”
　　点点银辉从身上脱落，身体渐渐变得稀薄，但少女却依旧满脸发懵，她耳边至今还在回荡着‘禁忌’这两个字，久久无法回神。
　　直至，一股熟悉的气息传来……
　　“『禁忌・黑暗永寂』！”
　　一颗比之之前更加巨大，但却黑芒内敛的光球忽然从天而降，并坠向女孩。
　　惊惧，绝望，毁灭等负面气息传来，让精神一直陷入恍惚的空音瞬间回过了神。同时手中的动作一止，凝神的看着那颗黑色的光球。
　　空音知道，和之前的残缺版不同，这才是真正的禁忌，而且还是主宰自己创造，并亲自用出来的东西。
　　缓缓的呼出一口气，空音专注的看着面前的黑暗。
　　能挡得住吗？
　　这要是在数分钟之前，等待空音的只有等死和等救这两个选项。
　　但是如今却不同了，因为就在刚才，她通过领悟了冰的极致从而一只脚踏入了那空缺许久的水之法则的行列，成了一个半主宰。
　　虽然这只是不完善的禁忌，但却足以胜过少女那借用的力量千百倍，甚至……
　　空音目光一凝，双手向着黑色光球一推。
　　顿时，一个缠绕着无数符文的巨型盾牌显现于她身前。
　　轰――
　　黑暗撞击在盾牌之上爆发出一股强烈的颤鸣，霎时间寒芒四溅，黑暗蔓延，但是，站在高空上的原暗却整张脸都阴沉了下来，因为……
　　目光一移，那双凌厉的眼睛所映照着的是一个口鼻正冒着鲜血，半跪在地上喘息不已的女孩。
　　失手了，而且，随着一道银芒闪现，一个金发的青年和银发的少女分别站于女孩的两侧。
　　“原暗，你毁约了。”刚刚被小白从海鸣市强行拉过来的七曜看到这一幕也不禁冷住了脸。
　　“那又如何？”
　　“没想到，你也会做出这种丢脸的事。”
　　“是啊，没想到我也有这么一天。”
　　没有丝毫辩解，也没有恼羞成怒的回应让准备在语言上羞辱对方一番的小白微微一愣，随即当她眼尖的发现到一个躺在不远处地上处于弥留之际的少女时，她却有些明白了。
　　“事已至此，做过一场吧，反正我一定要杀了她。”说着，原暗凌厉的看向空音。
　　“原来如此。”这时七曜也明白了过来，同时满是笑意的说道：“嘴硬的家伙，为了自己的玩偶居然连最看重的面子都不要了吗？”
　　“……随你怎么说。”
　　“想解除法则之伤的话，也未必一定要杀死……”
　　“我信不过你们，而且如果那个女孩不死的话，我的玩偶恐怕永远都会徘徊在过去。”
　　准备劝停这场战斗的七曜在听完原暗的这句话后也不禁感到一阵语塞。虽然他刚刚才到，但也知道这里发生了什么事。
　　因绿意的消亡而空缺出来的其中一条法则居然被一个EX级不到的小女孩给触摸到了，这种玄幻的事情，如果不是亲眼看见的话，七曜打死也不会相信。
　　但这却是事实，所以七曜明白原暗的意思。除了无序和个别超过无序的存在之外，这个域恐怕已经没有任何人可以奈何的了这个女孩了。更何况，一旦等她领悟了整条法则，那她就是一个真正的主宰，可以和他们相抗衡的存在，而这只是时间上的问题。
　　“放弃吧，原暗。她不能死。”
　　“没用的，他已经不是过去的原暗了。”这时，小白却笑了出来：“但比起过去，现在的他更加真实。”
　　说着，银色的身影瞬间消失在原地。
　　见此，七曜无奈的叹了口气后也失去了身影……
　　◇
　　三人的激战空音无法帮上任何忙，除了层次不同之外，更多的原因是因为她已经没办法再动弹了，甚至连眼皮也有些难以睁开。
　　而这时，空音却没注意到自己的衣领里正有一双明亮的眼睛在呆呆的看着她……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零二章 巨树虚影
更新时间2013-10-17 1:27:13  字数：1950

　第一百零二章巨树虚影
　　触摸于规则，踏足入禁忌，几乎转瞬间便拥有了连无序也无法不正视的实力。
　　看似很风光，但是……
　　世界万物都必须遵守等价交换原则，无论是在哪，对象是谁。想要得到多少，就要付出相应的代价，哪怕是无序选中的人，亦或是无序本身也毫无例外。
　　而这点，此时的空音比任何人都要深刻的体会到了。
　　细胞的哀鸣，力量的流失，就连身上的伤势在世界树种子提供着生命力的情况下也没有丝毫恢复的迹象。这便是代价，没有足够的根基却妄用禁忌所带来的反噬。
　　不过，就算如此，空音也一点都没有后悔过。她认为和那个少女的战斗如果是通过别人的帮助才能获得胜利的话，那么她这辈子都不会甘心。
　　因为唯有那个人，空音她不想输。
　　而且，哪怕小白曾再三强调过如果有危险就让小唯去抵挡，但空音从一开始就下定了决心，即使是拼命，她也不会拿着这个稚嫩的孩子去当自己的挡箭牌。
　　这么想着，空音下意识的低下头看去，但她没想到映入自己眼帘的却是一双乌黑的大眼睛。
　　“诶？小唯，醒了吗……”准备和小女孩打招呼的空音却察觉到了一丝不对劲。
　　红扑扑的脸上，沾染了一缕鲜血，看来是从自己脸上不小心落到上面去的，但真正让空音感到在意的却是那双昔日里只有懵懂，纯真的眼睛，此时却露出了一丝从未有过的情绪――
　　――恐惧。
　　『……她是害怕刚刚的战斗？又或者是在……害怕我？』
　　这个念头仅仅只是一闪而过，但空音却在心里感受到了一种几乎要窒息过去的酸痛。
　　但空音目光转瞬间便恢复了清明，她相信自己，也相信着那个从有意识开始就对她依恋无比的女孩。
　　但还没等空音再次开口，她便发现那双呆滞的眼睛忽然露出了一丝痛苦，接着痛苦变成了空洞。
　　下一刻，在空音失措的目光中，一道碧绿色的光芒刹那间便从那稚嫩的身躯里奔涌而出，犹如太阳一般，照亮了整个天空……
　　◇
　　天空变色，大地崩塌，空间粉碎这些景象是对三个无序之间战斗所造成的威势最好的写照。
　　“不妙啊，苍穹……啊！”
　　七曜的话音未落便被一道黑色的弧光抽飞了出去。
　　虽然这是一场以二敌一的战斗，但却没有如七曜所意料的那么顺利，甚至他和小白还陷入了下风。
　　“没办法，我不仅在这之前就受了重创，而且又压制着伤势将你拉过来，所以我如今已经没有什么战斗力了。”
　　“……”看着那从战斗开始就一直拿着他当做挡箭牌的队友，七曜忽然有种想倒戈的冲动。
　　“不过，没想到这家伙这么生猛的。”小白轻叹了口气说道。
　　虽然她确实是在出工不出力，但原暗的表现也同样远远的超出了她的意料之外，她感受到了，那漫天的黑光当中充斥一种原暗在过去即便在全盛时也不曾有过的东西。让小白在每一次抵挡之时都非常清晰的体会到，那厚重，深沉的力度。
　　而这点，七曜虽然一直没说什么，但同为无序的他也一样感受到到了。
　　“是啊，原暗他疯了，再这样下去我们虽然没什么所谓，但你徒弟的话……”
　　“……”
　　再次躲开攻击，看着那沉默的少女，七曜紧皱着眉头问道：“真的没办法了吗？”
　　“……办法其实一开始就有。”
　　“你说什么？！”少女出乎意料的回答让七曜气得几乎背过气去，以至于他又被原暗抽了几鞭。
　　“如果我的猜测没错的话，一开始我们就站在了不败之地。但是啊，我要那么做了，她估计会恨死我吧。”
　　“她？你到底准备了……！！”
　　骤然间，无论是七曜的声音，小白的闪现，亦或是原暗那如狂风暴雨的攻击都停了下来。
　　三人不约而同的看往同一个方向，那是一抹碧绿色的光辉，明亮而柔和，给这个被冰雪所覆盖的世界带来了一股浓浓的生机。
　　“原来如此，没想到是他。”感受到那缕熟悉的气息，七曜那紧张的脸色却瞬间平复了下来。
　　然而小白却有些复杂的摇了摇头：“那并不是真正的他，因为他已经消逝了，现在的只是他对于那个小家伙所留下的不舍与关爱罢了……”
　　“你怎么了？”看着少女脸色并非自己所预料的那样喜悦和放松，七曜奇怪的问道。
　　“不……”
　　光芒亮起的同时，也让小白醒悟了过来。直至此时她才发现自己是那样的卑鄙。因为，她比任何人都清楚，这个光芒是她最好的朋友为那个孩子所留下的遗物，也是他和那个孩子之间牵绊的证明，而她却一直都在动着利用的念头……
　　小白脸色很不好看，但却还有着一个脸色比她更难看的，那是原暗。
　　他以一敌二，并占尽上风，原以为已经胜券在握了，但却没想到在这个时候又出现了一个，而且那还是他在无序里面最不愿意面对的存在。
　　“绿意……”
　　随着原暗那咬牙切齿的声音落下，整个空间忽然发出了一阵剧烈的颤动。
　　嗡――
　　随着一阵让人感到心颤的声音响起，一棵伟岸，苍古的巨树虚影骤然间笼罩了整个天空，顿时破碎的空间恢复了原样，崩溃的世界重新变得稳定。
　　呆滞的看着面前的虚影片刻后，七曜的脸色忽然变得极为愤怒：“有着这么夸张的底牌，就算其余几个无序都来了也奈何不了你吧？为什么还非要抓我过来？”
　　对于不明情况的七曜所发出的质问，小白只是轻轻的摇了摇头：“要不是没办法，我永远都不会用到这个，因为这是他最后一次出现了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零三章 恐惧之物
更新时间2013-10-18 0:43:04  字数：2101

　第一百零三章恐惧之物
　　虚幻的古树之前漂浮着一个清瘦的身影，绿色的长发，柔和的碧瞳，让人一见便心生出一股亲近之意。
　　然而在看到这个身影的瞬间，无论是原暗，七曜，亦或是早有准备的小白都露出了满脸复杂之色。因为从一同诞生起，相处了无数年的他们在看到这个身影的第一瞬间便明白了，这仅仅只是对方一缕残留的印记罢了。
　　同时那也代表着本体的消亡。
　　沉默仅仅只是持续了一小会，因为在下一刻让小白和七曜怎么也想不到的一幕发生了，那个在过去总是温和待人的男人居然率先对着原暗发出了攻击……
　　◇
　　而另一边，被绿意所震撼住的小白三人并不知道此时的空音却经历着完全不同的事情。
　　碧绿色的光点从天空上徐徐飘落，犹如春风化雨般滋润着女孩那一直在恶化着的身体。
　　这原本应该是值得高兴的事才对，但此时的空音却被眼前的另一幕所吸引住了心神。
　　那是一段犹如电影般的景象，演绎着一个女孩那简短却曲折的一生。
　　降生，邂逅，欢愉，背叛，直至最后的死亡。
　　虚幻的场景在一次又一次的播放着，而空音也站了在一动不动，直至一个温和的声音在她耳边响起。
　　“我们无序原本有着一个共同的主人，他创造了我们，也赋予了我们拥有生命的特质，但却为此而消亡。
　　而她，则是我们主人所残留下来的唯一一块灵魂碎片，在通过世界树的孕育后诞生出来的新生命。所以她除了是我的学生之外，同样也是我的母亲……”
　　缓缓的转过身，映入空音眼前的是那个虽然仅仅只见过一次，但却永远都无法忘记的身影。
　　“所以你才会不惜一切代价去复活她吗？”
　　“是啊，因为知道这件事的只有我，所以我去承担这一切也是理所当然的。”
　　“……如果是我的话，也会做出和你相同的选择吧。”
　　听着女孩那下意识说出的话，绿意微微愣了楞后又再次轻笑了出来。
　　“会在这里以这个形式见面，肯定是小家伙遇到了难以应付的威胁吧？”
　　“诶？”
　　“嗯？难道不是？”看着女孩那有些反应不过来的申请，绿意也怔住了。
　　“完全不是，其实之前……”
　　看到男人似乎误会了，担心再这样下去会产生一些不可挽回后果的空音，连忙将之前那些事情一字不漏的说了出来。
　　然而，空音没想到的是，绿意在听完她的话后却只是轻叹了一口气，并没有丝毫要收回那铺天盖地威能的意思。
　　“其实这并没有误会，如果这次不是小唯激活了我留给她的印记的话，恐怕会有大麻烦也说不定。”
　　听完绿意的话后，空音脸色当即变得难看了起来：“果然是小唯身体出现了状况吗？”
　　因为这不仅是她对于绿意托付的失约，更重要，她还认为自己对不起那个小人儿对她的依赖。
　　只是，绿意却摇了摇头说道：“你错了，那个小家伙健康得不得了，我说有麻烦的那个人是你。”
　　“诶？”
　　“说起来，还是我害了你……”说着，绿意有些歉意的笑了起来：“小家伙是我的一切，所以对于答应会照顾她的你，我也必须给出最大的诚意。”
　　“……”看着面前的男人，空音忽然发现自己在过去看到的那几个无序里除了真红以外，其余的几位与面前之人对比一下的话，简直连人渣都不如。
　　不知道空音在腹诽着自己同胞的绿意继续说道：“我是八个无序里面唯一一个掌握着三条规则的人，如果将这些都交给那个小家伙的话，我担心她接受不来。所以我就将其中的『水之法则印记』放到了种子上并交给了你。
　　但是，你的资质却远远超出了我的预料，没想到你居然会在EX之前达到了力量的极致，这是连我们无序也不敢想象事。只是，这同样也害了你。”
　　“嗯？”
　　“想要施展禁忌，就必须要受到法则的承认，不然就算能使用法则的力量也终究还是真领域的范畴。而想要得到承认除了必须要领悟到力量的极致之外，同时必须有法则的印记。而那是独一无二的东西。”
　　“但之前，原暗的弟子……”
　　“那并不是真正的禁忌，你正面经历了原暗的黑暗永寂后应该很深刻的体会到才对。”
　　“……”空音沉默，确实如绿意所言，两个黑暗永寂，一个不堪一击，另一个则完全相反，是自己变得不堪一击。
　　“没达到EX却施展出法则技能，尤其是禁忌。你受到的伤害远比你想象中的要大啊。”
　　“……”
　　“呵呵，其实你也别担心，就算我不出手，你老师也会帮你解决的吧。”
　　“她现在反而更让我担心……”
　　“呵呵……”柔和的笑了笑，绿意伸出手轻轻的抚在了女孩头上，顿时，碧绿色的光华从女孩身上升腾而起，几乎一瞬间，空音便察觉到自己身上的伤势不翼而飞，虽然力量依旧微弱，但比之刚才，简直是天差地别。
　　“我也只能治愈你的身体，而法则反噬，就只能靠你自己慢慢修养了。”
　　“力量使用不出来了吗……”缓缓抬起手中，看着那拼尽全力才涌现的几片冰花，空音皱了皱眉。
　　突然她似乎想到什么，随即对着身前的虚空一划，顿时一道深邃的黑缝显现而出。见此，空音的眉头才舒缓开来。
　　“力量的话，过段时间就能恢复一些，但尽量还是不要用的好，尤其是伪领域以上的，不然会对你造成一些不可挽回的伤害。至于你的这个黑缝，使用它的话倒是没影响，或者说你应该趁这个机会多花点时间在上面。”
　　“嗯，谢谢你，绿意。”
　　“应该是我谢你才对，看到那个小家伙这么精神，我就满足了……”
　　“说起来，她为什么会突然激活你给她的印记？”
　　女孩的疑问让绿意怔了一下，随即带着一丝笑意的说道：“应该是你当时的模样令她回忆起一些残存的记忆吧。”
　　“残存的记忆？”
　　“是啊，最在乎之人与自己变成永别的记忆。也就是说，她在恐惧着你会就此死去……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零四章 绿意：这是误会……
更新时间2013-10-19 1:36:40  字数：2203

　第一百零四章绿意：这是误会……
　　此时，巨树的虚影之外。
　　小白和七曜木然的看着面前那激斗的两人，不，更准确的说，应该是看着正在被单方面殴打着的原暗……
　　尽管无序之间确实是有着强弱之分，不过彼此的实力都仅在在伯仲之间，哪怕是八人之中最强的和最弱的，也无法让彼此的战斗中变得一面倒。
　　但这里面却有一个是例外的，那便是绿意。虽然他是唯一一个掌控着三条规则的无序，但若是在正常情况下，他的实力其实并不强，甚至还接近垫底，这不仅是他性格温和的原因，更重要的是，他擅长的东西也并不适合战斗。
　　当然，有正常就有着非正常。
　　而非正常状态的绿意，那是超远常识般的存在。
　　因为，掌控着光，水和生命三条法则的他，可以通过三种能力的融合，得以和世界树共鸣。
　　世界树是什么？
　　它和次元海一样，连通包括平行空间在内的所有地方。是一个域的根本存在。如果说次元海是一个域的力量来源的话，那么世界树则是生命的起始。不死不灭的特质，无穷无尽的生命。
　　而与之共鸣了的绿意，也自然蕴含着一部分世界树的特征。比如，用不完的力量，无惧损伤的身体，以及呈几何倍增加的威能等等。在当初外域入侵之战之时，就是靠着绿意以一己之力阻挡了敌方近乎大半的战力，无序众人才能在最后取得了胜利。
　　所以，凭借这份功绩和实力，不仅七曜和原暗都对他被评为最强无话可说，就连性格怪癖的小白也从来都不敢惹他生气。
　　而这样一个恐怖的存在，此时却用着极端凌厉的攻击不断的轰击着原暗，飞溅的鲜血，骨裂的声音，不断的从那几乎毫无招架之力的黑色身影上传来。
　　◇
　　“绿意和你走得是最近的，你应该知道这怎么回事吧？”
　　感受着原暗那原来越虚弱的气息，哪怕是七曜也忍不住有些紧张了，毕竟再如何，他们之间也都是如同亲人般的关系。
　　“不知道，虽然这只是他留下的一块烙印碎片，但依旧还是昔日的绿意，至于为什么会发这么大的火，我也搞不明白。”小白皱着眉摇了摇头。
　　“……那你还能动手吗？再这样下去，恐怕真的会出事。”
　　看着远处绿意操纵着一条平凡无奇的蔓藤，一击便将原暗全力释放出的寂灭永恒轰碎，并同时将其抽得浑身浴血，七曜此时已经看明白了，绿意确实是准备对原暗下杀手，而且……
　　「他不是在教训，而是准备虐杀。这家伙真的是绿意？」同样看出绿意那不经意露出来的杀机，哪怕是曾经作为对方最要好的朋友的小白，也忍不住在心里生起一丝怀疑。
　　这么想着的同时，小白身周顿时呈现一片扭曲，准备随时上去救援。
　　然而还没等小白行动，半空中那个狂暴的身影却犹如触电般的僵硬了在那，没再有丝毫的动作。
　　见此，小白感到错愕之余，更多的是松了一口气。
　　“绿意。”
　　虽然仅仅只是一个不大不小的叫唤声，但却让那远处的男人将目光移了过来，下一刻，碧绿色的身影已经来到了小白的身旁。
　　“呵呵，让你见笑了。”这是男人开口说的第一句话。
　　尴尬温和的笑容，完全让人无法想象之前那招招冷酷的攻击是这个人发出的。
　　“到底怎么回事，原暗对你做过什么事？”
　　“不是的，之前我以为他对小家伙出手了。”
　　闻言，小白有些错愕的怔了一下：“小家伙？小唯？”
　　“嗯，她身上的被我留下的精神印记，遇到生命危险时会自动激发，从而让我这最后一抹意识苏醒。但刚刚从小空音那得知，是我误会了……”
　　听到这里，同样放下了心的七曜失笑的说道：“这个误会那对原暗来说还真是无妄之灾呢。不过没想到你会对自己的学生这么看重啊。”
　　“不是的，小唯不一样，因为唯独我们无序绝对不能对小唯出手，不然……”忽然察觉到自己失言了的绿意连忙止住了声音。
　　“你似乎有些很重要的事情在瞒着我们呢。”察觉到什么的小白忽然眯起了眼睛问道。
　　“……抱歉，我好像有些沉寂于自我满足当中了。”
　　绿意豁达的笑了笑，但还没等他继续说下去，三人的脸色却顿时一紧。
　　几乎同时，于远处骤然间亮起了一阵玄奥的符文，接着那被巨树虚影染成碧绿色的天空快速的勾勒出了一个巨大的法阵。
　　“原暗那家伙，居然还不死心吗？”
　　说着，小白连忙单手一挥，三人的身影瞬间出现了在那巨大的法阵旁边，于他们眼前出现的是一个浑身狼狈的男人，以及昏迷在他身旁的少女。
　　“没想到，你居然会为了苍穹做到这个份上啊，绿意。”对于三人到来，原暗并没有丝毫惊讶，而他此时只是满眼冷厉的看着绿意。
　　“这是误会……”
　　“不过算了，事到如今我也知道再这么下去不仅无法帮她完成心愿，甚至就连我自己也会栽在这。”
　　“……”
　　“呵呵，比起战斗，我更擅长符文法阵，而绝大部分的精力也都花费了在上面，以至于能使用的禁忌一直都只有黑暗永寂一种。”
　　“「能使用的禁忌」？原暗，难道你……”注意到原暗的话的小白忽然脸色一紧。
　　淡淡的瞥向面前的银袍少女，原暗淡笑着说道：“真不愧是大智若愚的苍穹。确实，我前几年终于在符文法阵的研究上得到了一些成果，同时一个比较特殊的禁忌在我手上诞生了。”
　　“放弃吧，原暗，你别忘了你现在面对的是三个无序。”看到原暗似乎还打算对抗到底的七曜忍不住的劝道。
　　然而，原暗却只是笑了笑：“放心吧，我刚才也说了，我很清楚自己奈何不了你们。所以也没准备继续找死。”
　　“那你……”
　　“我的目的只是想完成我她的心愿而已。”说着，原暗平静的看向那躺在地上的少女，接着伸手对其一点。
　　顿时，无数道黑色的锁链从虚空中呈现而出并瞬间贯穿了少女的躯体。
　　看着面前有些错愕的三人，原暗微微的吐出一口气：“虽然没有实验过，不知道具体效果如何，但这也是我无数年来最得意的作品啊。”
　　『禁忌・因果之链』
　　嗡――
　　随着一声清脆的颤鸣响起，只见那被锁链贯穿的少女顿时化为了十数个符文消失在了原地……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零五章 未完结之事
更新时间2013-10-19 23:33:24  字数：2303

　第一百零五章未完结之事
　　看着面前那有些错愕的三人，原暗脸上露出了一丝淡笑：“虽然从来没有实验过所以不是很清楚具体效果如何，但就算如此，这也是我花费了无数年的成果啊……”
　　带着一丝自信的笑容，原暗将他那双不断滴落着鲜血的手缓缓抬起，顿时黑芒涌动――
　　『禁忌・因果之链』
　　嗡――
　　随着一声清脆的颤鸣响起，只见那被锁链贯穿的少女瞬间便化为了十数个符文消失于原地。
　　…
　　“嗯？”见到没有其他事情发生并且还感受到了一股异样能量的小白微微的皱起了眉头：“你似乎不仅仅是送她离开那么简单吧？”
　　“当然，毕竟就算现在能救走她，之后她也只会变成一个行尸走肉。”
　　“……『因果之链』吗，你似乎研究出了一个很不得了的东西呢。”小白若有所思的说道。
　　“呵呵，不用试探了，事到如今告诉你也无妨。”说着原暗那满是鲜血的脸上也不禁露出一丝得意：“我们无序虽然有着凡人难以企及的力量，但终究只是掌握着一两条规则而已，而世界的规则却不计其数，若想透析它们也就只有依靠符文了，这也是我最开始选择钻研符文法阵的原因。”
　　然而没等原暗说下去，小白有些惊疑不定的打断道：“那么，如果我没猜错的话，你刚才使用的禁忌是由符文力量引发出来的『因果法则』吧？”
　　听到小白的疑问，原暗的目光顿时一凝，同时阴沉着脸说道：“果然，拥有时空法则的你是最接近因果法则的人呢，就算这样也依旧被你察觉到了。”
　　“所以我才奇怪，明明知道我最接近因果法则，为什么你还要朝着这方面研究……”说着，小白忽然表情一怔，然后有些错愕的看向原暗：“难道你是为了想先我一步获得因果法则印记？”
　　“哼，没错，因为只有在一个人最自信的地方打败她，才能让她感受到刻骨铭心的苦楚。”原暗嘴角勾起一丝冷笑。
　　然而，他这丝冷笑和得意并没能持续多久。
　　似乎是对于两人的矛盾感到奇怪，绿意在这时忽然开口问道：“说起来，我记得在大家刚刚诞生出意识的时候，原暗你是最粘苍穹的吧？”
　　“……”闻言，原暗的表情顿时一僵。
　　“有这么回事？那后来为什么又会变成这样？”
　　因为诞生意识比较晚的缘故，七曜对于这些事情感到非常的好奇，以至于他此时已经完全无视了那脸色变得铁青的原暗而直接问向小白。
　　“我也不知道，我只记得他突然就变得闷骚了起来，然后每次看到我就给我脸色看，真让人火大！”小白满脸晦气的说道。
　　“然后你就开始欺负他了？”七曜问道。
　　“是教育，而且我只是看着他那臭屁的脸不爽而已。”
　　“……我说，这不就是欺负吗？”
　　“够了！”
　　看着那没完没了的闲聊，脸色已经变得犹如锅底的原暗忍无可忍的打断了七曜，随即冷眼看向小白：“你就不担心我之前所做的事情？”
　　“并没有什么好胆心的。”小白笑了笑说道。
　　“哼，自大的你终究会尝到苦果的。”说完，原暗瞪了一眼七曜后便将目光落到绿意身上。
　　“蠢货！”
　　接着，没等绿意回话，原暗那孤单的身影便瞬间消失在三人面前。
　　◇
　　“真是个闷骚，就连最后的道别也是如此。”七曜嗤笑着说道。
　　“他只是偏激了点而已。”
　　听到绿意的话小白却失笑了起来：“刚刚差点杀掉他的你有这个立场说这种话吗？”
　　“……都说那是误会。我快没时间了，之后的事就由小空音告诉你们吧。”绿意轻笑着说道。
　　但他这温和洒脱的话语却让那刚刚才变得轻松起来的气氛又再次变得沉重了起来。
　　“真是短暂的再会呢。”到底是无序，尽管心里很不舒服，但小白的语气却依旧显得非常的平和。
　　“呵呵，当初在世界树时我就已经刚把精神印记留在小唯身上了，所以并没余力帮你将体内的错乱能量驱除，不过现在的话倒是没问题。”
　　「错乱力量？」七曜心里一动。
　　但还没等七曜问出什么，绿意便对着两人抬起了手。
　　嗡――
　　碧绿色的光环骤然亮起并将三人围在里面，点点的绿芒渐渐的于绿环之内显现而出，但同时绿意的身体也愈发的变得稀薄了起来。
　　但是那几乎要消失的男人却依旧是笑得那般温和。
　　“那么，永别了我的伙伴们，愿你们能够永恒长存……”
　　『禁忌・枯木逢春』
　　……
　　*********************分割线*********************
　　踏出一道黑色的裂缝，出现在空音身前的是两个静静的站了在那，沉默不语的身影。
　　她想跟两人打个招呼，但话到嘴边她却发现什么都说不出。
　　因为她尽管看不到面前那正背对着她的两人的表情，但不知道为什么，空音却从他们身上感受到了一股悲伤。
　　……
　　直至许久之后，小白才回过了身并满脸笑容的看向空音：“你这次有够夸张的，居然以SSS级实力施展出禁忌，真给我长脸，哈哈……”
　　“并不是我一个人的功劳……”空音很会看气氛，她知道此时『绿意』这个名字只会给面前两人带来悲伤，所以她绝口不提。
　　然而小白却毫不在意的摇了摇头：“我们没你想的那么脆弱，毕竟绿意在几年前就是死在我面前的。话说回来，你的状态好像不怎么好呢。”
　　“嗯，最近几年可能不能战斗了。”
　　“也就是说，深雪酱如果对你这样那样的事，你也反抗不了了吗？”
　　闻言，空音第一反应是脸色一僵，然后才是满脸羞愤的骂道：“你就不能正经点吗？”
　　“呵呵，反正接下来的事你又帮不上什么忙，安心回家带孩子去吧。”
　　“混蛋……”
　　“哼，我现在可不怕你了，我力量恢复了哦，再对我不尊敬的话，小心我打你屁股。”
　　“……”空音咬牙切齿，但却无可奈何，不过很快她便怔住了，因为她忽然察觉到这里只剩下自己三人，而原暗和少女都不见了。
　　“原暗和那个人呢？还有……”从小白调戏中回过神来的空音马上注意到小白刚才说的话里不对劲的地方：“你刚才说接下来我帮不上忙的事又是指什么？”
　　“啧，真难缠呢。”小白不爽的砸了一下嘴巴，随即却被面前那双乌黑的眼珠盯得没了脾气：“这事还没完，不过先回去再说吧……”
　　*************************P.S.*************************
　　P.S.欠的那章，明天补。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零六章 线
更新时间2013-10-20 17:54:40  字数：2346

　第一百零六章线
　　宫崎宅。
　　“你是说，现在就算找到小樱也带不回来？”深雪脸色苍白的看着小白，直到现在她还是认为小樱被抓走这件事是她的过错。
　　听着那低沉的声音，小白无奈的叹了口气：“我说你这个当姐姐的怎么这么沉不住气，你看看空音，这家伙比我还淡定。”
　　顺着小白所指的对象看去，确实，那个白发的女孩此时正安静坐在一旁，并一点一点的往自己热奶茶里加着牛奶，显得无比安逸。
　　察觉到众人的目光，空音缓缓的抬起头，不紧不慢的说道：“小樱已经不是当初那个孩子了，我们要对她有信心。”
　　“但是，万一……”
　　“还有的就是，小白她分明就是在调戏你。”说着空音凌厉的看向小白。
　　也不知道是不是这些年来经常被欺负导致有些阴影的缘故，当小白看到空音这种眼神的时候，哪怕实力已经恢复到全盛，小白也不禁条件反射的向后一缩。
　　“……也不是调戏，只是状况就是如此。”
　　“真是的，有办法就直接说出来啊，害我还这么担心。”而这时，一直混乱的深雪也明白过来了。
　　“……”忽然间，小白发现在目前几个遇到的同胞里面，自己恐怕是混得最惨的那一个了，因为不仅是自己的学生，就连学生的家人也完全不把自己这个恢复了全盛实力后威能强大到就算称之为神也不为过的无序当作一回事。
　　「好想打空音屁股……」愤恨的小白立刻将目光盯向源头。
　　要是在两年前，小白想都不用想肯定直接就会行动，但是在看到那个未来空音后的现在，她也就只是敢偷偷的想一下而已，无奈之下她只能继续解下去。
　　“因为两个空间的碰撞是因为小樱去到了那个空间的缘故。而现在又因为那个平行空间的空音被原暗当做绳索将两个空间束缚住了，这也同样意味着小樱被束缚在那个空间里。”
　　“太复杂了，我听不懂，你直接告诉我应该怎么做就好了。”
　　“……”对于深雪那一点都不给面子的抢白，小白额头顿时冒出一个‘井’字。
　　而这时，一旁的七曜却突然开口道：“我记得在过去，除了全知全能的琉璃外，也就只有你和真红有接触到因果了吧？”
　　“这也不是什么了不起的东西，不过要是不小心点的话也挺麻烦的。”
　　“比如说，你这些年来这么虚弱的原因？”
　　闻言，小白忽然怔住，随即失笑了道：“你脑子挺好使的嘛。”
　　“哼，同为无序，我当然知道要恢复两个人的身体根本不可能会伤及本源，若我没猜错的话，你是在消除冥神记忆时，自大的运用了还没受到承认的因果法则吧？”
　　“这么丢脸的事，你自己知道就好为什么非要说出来啊！”注意到空音等人那诧异的目光，小白瞪了一眼七曜。
　　“我只是在确定一件事而已。”
　　“我丢人的黑历史？”
　　“不，是满怀自信的原暗恐怕又要吃瘪了吧，苍穹，从你恢复实力的时候我就在你身上感受到了比过去更强的压迫感。你马上就要成为第二个领悟三道规则的无序了吗？”
　　看着面前那平静中带着一丝嫉妒和不甘的目光，小白轻轻的摇了摇头。然后以着温和的语气说道：“膜拜吧，渣滓……”
　　“噗――”
　　莫名的被喷了一脸奶茶的小白声音戛然而止，自得的表情瞬间垮了下来。
　　“抱歉，我只是没想到你居然会这么恶劣。”擦掉自己嘴上的奶茶，空音毫无诚意的道着歉。
　　“我反而觉得喷了我一身的你更加恶劣一些……”有些习以为常的抹去脸上的奶茶后小白对着七曜继续说道：“为什么你和原暗总是这么不服我？我好歹也是第二个诞生意识的，怎么样也算是你们的姐姐吧。”
　　“哼，这种事根本没人会认同。”说着，七曜冷哼了一声之后便消失在房间内。
　　“性格扭曲真可怕。”
　　“唯独你没资格说别人。”
　　“……咳，回之前的话题。”干咳了一声，小白连忙转换话题。
　　见此，哪怕还有心想要讥讽小白几句的空音也不得不沉默下来，毕竟她虽然表现得很淡定，但心里同样很担心着那个独自在另一个空间的妹妹。
　　“小樱被束缚在那个空间，根本的原因是在于她身上出现了新的因果线，这些因果还可能是连接在了那个平行空间里，不过这些还不是最关键，毕竟以原暗的程度他能施展的因果线不会超过5条。而最麻烦的地方，是连接的源头可能会出现在过去，也可能会出现在未来，这样一来就不是1+1的问题了。老实说，这次要不是有绿意帮我恢复了实力的话，恐怕还真的会被原暗得逞。”小白有些庆幸的说道。
　　“得逞了会怎么样？”
　　“两个世界会融合为一体，同样的个体会互相取代。”
　　“是我们这个空间取代他们的空间，还是他们的取代我们？”
　　“都有可能，因为几率是随机的，不以实力为基准。”
　　“……”闻言，空音脸色沉了下来：“也就是说，哪怕我打败了她，也有可能会被取代吗？”
　　“是啊，可见原暗用心良苦，这种手段，他恐怕是准备了十多年才弄出来的吧。”小白有些感叹的说道。
　　“那接下来应该怎么办。”
　　小白笑了笑：“如之前七曜所说的，我马上就可以接受因果规则印记了，所以对于探查原暗的连接点还是没问题。”
　　“那么赶紧行动吧。”
　　看着空音有些迫不及待的站了起身，小白微微愣了愣，随即好笑的说道：“不装淡定了？”
　　“……”空音脸颊一红。
　　“坐下来吧，现在的你去了也没用。”
　　“那我……”
　　“你也不要急。”看着深雪也站了起来，小白摇了摇头道：“到时候我需要探测一下才能确定应该有哪些人去。”
　　“什么意思。”小白那不明所以的话让众人愣住了。
　　“因为以原暗的程度，因果线只能人对人了。而要解除掉他们，只能是相同的个体才行。”
　　“相同的个体？”
　　小白点点头：“无论是过去还是未来，亦或是平行空间之间，深雪只能解除深雪的因果线，空音也一样只能解除空音的因果线。所以一切等我探测出那些线到底是连接在谁的身上再说吧……
　　*****************P.S.*********************
　　p.s.若无天灾人祸，晚上还会有第二更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百零七章 三个人
更新时间2013-10-21 0:55:58  字数：2060

　第一百零七章三个人
　　在这寒冷的季节里，哪怕时针已经走到了七时，那灰蒙蒙的天空也依旧没有丝毫放亮的迹象。
　　而此时，于临海公园的一角却忽然亮起了一阵明亮的光芒。
　　“好困，这要是开学了的话，估计就算提着两个水桶站在走廊里也能睡得着吧……”
　　光芒之中，一个风尘仆仆的栗发女孩一边打着呵欠一边迈着疲惫的脚步走了出来。只是还没走出几步，女孩便忽然感觉脚下一轻，那是犹如踩到空处的触感，而且还是两只脚同时感觉到。
　　「陷阱？」
　　在这个念头升起的瞬间，女孩便已经反应了过来，同时身上亮起了一阵樱色的光华，但下一刻，一只白皙的小手从女孩脚下伸出并抓住了她的脚裸，接着向下一拽……
　　……
　　“好过分啊，居然做这种恶作剧，人家还以为遇到了灵异事件呢！”
　　在视觉一黑一亮后，首先出现在奈叶面前的是一个满脸若无其事的在喝着热牛奶的白发女孩，而反应不慢的她便立刻便明白了过来之前那一幕就是眼前这个人的所为。
　　“我只是看你好像很困，想让你清醒一下而已，不过……”空音眼里露出了一丝惊讶：“没想到你这段时间变化这么大呢，能躲过我间隙这种事，可不是普通人可以做得到的。”
　　“嗯，收获是有一点，不过很累就是了……啊，谢谢。”
　　接过女孩递过来的一杯热牛奶，奈叶熟稔的坐了下来并问向对方：“那么，空音酱这么急着找我，是有什么事吗？”
　　“嗯，有件事需要你帮忙……”
　　◇◇◇
　　地点依旧在两个平行空间交汇之地，不过这一次却要热闹上不少。
　　经过小白两天时间的探测，连接点的已经完全确定了下来，一共有三条线，分别是深雪，奈叶，以及茉莉。
　　过程要比空音想象中的简练，因为能够连接的双方没有一定的交集是不行的，所以小白很快就找到了目标。
　　而真正困难并且导致需要花这么长时间的原因则是时间线的位置以及是连接在哪个平行空间的问题。不过到底还是被小白找了出来。
　　…
　　“抱歉，把你们牵涉起来。”
　　停留在一个空旷的浮游岛上，看着面前两个和这件事完全无关的女孩，空音第一次在心里涌出了只能呆在一边一点忙都帮不上的心情。
　　“这太见外了，无论怎么说小樱也算是我的妹妹啊。”奈叶认真的说道。
　　而茉莉也附和的点了点头：“先不说空音酱以前帮了我这么大的忙，光小樱是我最好的朋友这个原因，我就不能看着不管啊。”
　　看着两双真挚的目光，空音只能轻轻的点了点头，因为多说只会变得做作，感激只要放在心上就行了。
　　随即她将目光落到深雪身上：“虽然小白什么都还没说，但我知道你一定会去到另一个世界的深雪那里的。”
　　“呃……”
　　“总之，不要做无谓的事情，我们并没有能力改变过去，无论你做些什么都会被修正过来的。”
　　“……嗯。”深雪楞乎乎的点了点头。
　　而这时小白也开口了：“确实如空音所说的那样，深雪会去到平行空间那个深雪还在的某个时间点上。”
　　说着，小白将目光落到奈叶身上：“而奈叶酱你也一样。”
　　“诶？和另一个我碰面吗？很期待呢，不知道那会是一个什么样的人。”
　　“是呢，如果会魔法的话，肯定是个总是乱来并且把自己身体搞垮掉的笨蛋吧。”小白有些意有所指的打趣道。
　　“好过分……”
　　没再理会奈叶，最后小白将目光落到茉莉身上：“你是唯一让我感到担心的人。”
　　“呃……为什么？”
　　“因为你要去的地方，还是在这个世界，不过却是回到你最不愿面对的那个时间里。”
　　微微一阵错愕后，茉莉很快就明白了过来，随即轻声问道：“是我在被活体实验的那个时间吗？”
　　“没错。”
　　“你是在担心我会改变过去？”
　　“……嗯。”女孩的坦然让小白有些惊讶。
　　“确实呢，如果真的能回到过去，我恐怕还真有可能会忍不住想改变呢。”说着女孩却自顾自的笑了起来：“但是过去不能改变这种事，我也是知道的。不然你完全可以回到小樱被抓走之前改变这一切吧？”
　　小白默默的注视了女孩一会后才点点头：“既然你明白了就好，那么之后就拜托你了。”
　　“那个，我有个请求。”
　　“嗯？”
　　出乎意料的话让小白微微一愣，但女孩下面的那句话却让她由愣神变成了惊讶。
　　“请问，我可以带一个人去吗……”
　　…………
　　……
　　…
　　看着面前的几个身影消失在一个银色的漩涡里，一直沉默着的空音才露出了一丝担忧的表情并问向小白：“茉莉酱真的没问题吗？那种事情哪怕明知道无法改变恐怕也会忍不住的吧？”
　　只是，女孩没想到的是，小白在听到她的询问后却轻笑了出来：“原本我也在担心的，不过在她提出那个要求之后我就放心了。”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为她比我们想象的要坚强呢，知道她为什么要带那个人去吗？”笑着的小白没等空音回话便继续说道：“她想将自己的过去完全展现在那个人面前，我想她恐怕是准备趁这个机会做出某些决断吧。”
　　闻言，空音点点头：“是吗，那样的话，我需要担心的就只有深雪了。”
　　“……”空音的话让小白的笑容也沉寂了下来，同时深深的看着空音：“所以你准备去深雪那里？”
　　“嗯……”
　　*******************分割线********************
　　“这里是……”
　　进入银色漩涡，只感受到了一阵和平时在传送魔法时感到差不多的失重感后，奈叶便发现自己已经出现了在一个新的地方了。
　　陌生的味道，陌生的环境，只有此时的天气让她感到了一种熟悉感。
　　因为和海鸣市一样。
　　白毛毛的细雪从天空上缓缓飘落，白色粉妆了整个世界……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零八章 坠落的身影
更新时间2013-10-22 1:25:30  字数：1988

　第一百零八章坠落的身影
　　“这里是……”
　　看着周围那陌生的环境，男孩有些愕然的站了在那。他记得自己前一刻还在便利店里的，怎么一转眼就到了这个地方？
　　而且……
　　「刚才明明还冷得要死，现在一转眼就变得如此湿热？」
　　巨大的温差让男孩感到一阵不适，要不是他刚刚检测过周围并没异常的话，恐怕他至今都还会以为自己是中了精神攻击吧。
　　但是，就算如此，此时那无法解释的状况却仍然让他感到非常的无措和烦躁。
　　“这……到底怎么一回事？”
　　然而，男孩没有想到自己那自言自语的发泄却出乎意料的得到了回答。
　　“因为我们回到了过去啊。”
　　熟悉的声音让男孩回过身，映入眼帘的是那个昔日总是如同跟屁虫一般跟在他后面，而却不知从何时起又渐渐变得疏远起来的那个青梅竹马女孩。
　　“茉莉……”长时间的冷战让男孩一时之间不知道自己应该用什么样表情面对。
　　“怎么了，不认识我了吗？”看着男孩那手足无措的表现，女孩却很自然的轻笑了出来。
　　“不是…嗯？”微微冷静了下来的男孩忽然对茉莉刚才的话反应了过来：“你刚才说我们回到过去？”
　　“是呢，很神奇吧？”
　　“这怎么可能？”
　　“嘻嘻，这种事很容易分辨，你只要去看看新闻就知道现在是那一年了。”
　　闻言，男孩微微一愣，但却没有如同女孩所说的那样去看新闻，而是有些惊异的看着面前这个和过去似乎不太一样的女孩。
　　“……好吧，就算是真的，但我们又为什么会出现在这？”
　　“因为被拜托了啊，有些事需要我回到这个时间来处理，而你……”女孩眯着眼笑了起来：“是我请求对方顺便送过来的。”
　　“什么……”
　　看着男孩那错愕的脸，茉莉轻轻的笑了笑：“我们好像很久没说过话了呢。”
　　“……嗯。”
　　“是从那次祭典时开始吧？”
　　“……”
　　“呐，对于我和别人亲密这件事，你到底是因为什么样的原因才反感的？”
　　这原本是很难启齿的事情，但女孩却问的非常的认真，甚至认真到连男孩都无法直视着她的眼睛。
　　“……”
　　男孩嘴巴动了动，但最后让女孩失望的是他依旧什么都没说出来。不过对此茉莉却是早已预料到了，而且她今天也正是因为这个原因才让对方来的。
　　“阳一，对于我过去的事，你问过很多次吧？抱歉呢，因为有很多事我都隐瞒了下来没告诉过你。”
　　“茉莉……”
　　“现在恰好是这个时间点，让我们去看看吧，我想知道你在看到完完整整的经过时会有什么样的想法。”说着，女孩深深的看着男孩说道：“如果你能接受的话，我们还会回到想过去那般的关系，但如果……”
　　女孩没有说下去，但在这时，阳一却非常清晰的感受到了，这个青梅竹马的决心。
　　她已不再是过去那个只会跟在自己身后的爱哭鬼了……
　　**********************分割线***********************
　　「防护服真是个了不起的发明啊。」
　　飞在那雪花飞舞的空中却感觉不到丝毫寒冷的奈叶此时在心里美滋滋的感叹着。
　　对于这次的任务她其实并没有多大的紧凑感，因为她要寻找的对象只是另一个世界的自己，虽然据空音和小白说两个平行空间的人可能会有些不一样，但到总不至于会不分青红皂白的攻击她吧？
　　哪怕她此时因为要防止规则的修正，而被小白临时变成了另一个样子，奈叶也不认为另一个名为「高町奈叶」的人会很难接近。
　　于是，在确定目标就在这个世界里时，奈叶以着期待却不迫切的心情在寻找着……
　　直至她感受到了一股魔力波动。
　　◇
　　急速的飞行让奈叶在空中划过一道长长的光尾。
　　莫名的，在魔力波动传来的一瞬间，奈叶便在心里感受到了一个怪异的感觉。
　　她无法搞清楚那是什么，但至少她已经无法再有丝毫的轻松感觉了。
　　而且随着魔力的波动越来越清晰，奇异的感觉也越来越明显。
　　那是一股和自己极为相似的魔力，这原本是很值得兴奋的事，因为她马上就能见到另一个自己了。但奈叶却在那个魔力的附近同时感觉到了另外几股能量，而且还有……打斗的波动。
　　出乎预料的状况让奈叶心里一沉，魔力顿时爆发而出，急剧的速度让她于不断飘落着雪花的空中破开了一道巨大的通道。
　　…
　　片刻后，一个黑点渐渐的出现在奈叶的眼前，哪怕无法看清对方的轮廓，但是从那传来的气息却让奈叶很清楚的感觉到，那个人就自己寻找的目标，也就是另一个世界的「高町奈叶」。
　　见此，奈叶那因为之前紧张的绷紧的脸再次洋溢出笑容，但下一秒，那轻快的笑容却瞬间定格了在她脸上。
　　她只感觉之前那股怪异的能量忽然又再一次一闪而过，紧接着，那个越来越近甚至已经逐渐可以看清轮廓的白衣女孩却犹如失去了力量般，忽然从高空中坠落而下。
　　突然而来的状况虽然让奈叶心里一紧，但她的动作却不仅没有丝毫的减缓，甚至速度还更快了几分。
　　但就在这时，一股危机感忽然从她身前传来，哪怕她没看到任何东西，但是……
　　嗡――
　　樱色的涟漪犹如条件反射般的在身前形成
　　纭―
　　没能看到有丝毫的东西，但奈叶却着实感受到了有一股锋锐的东西刺在自己的护盾上。
　　但她这时并没能将注意力完全集中在那未知的敌人身上。
　　而因为仅仅只是一小会的耽误，奈叶便惊愕的看到了那个白衣的女孩已经坠落到了在地上，同时让她身下的那块雪地渐渐的染成了一片猩红。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零九章 暴怒的战锤
更新时间2013-10-23 1:20:18  字数：2109

　第一百零九章暴怒的战锤
　　看着那倒在地上一动不动的女孩，奈叶哪怕不知道对方具体的伤势如何，但从看到那滩触目惊心的血迹时，她也知道在这么下去的话肯定会造成无法挽回的事的。
　　犹如共鸣一般，一股强烈的恐惧从她心里涌生。
　　「必须要去救她……」
　　哗――
　　身体微微侧移，同时一道凌厉的风压从自己身前划过，那是无形的斩击。
　　「再不做点什么的话……」
　　法杖一转，顿时三颗樱色的光球于奈叶身前显现。
　　「‘奈叶’就要死了……」
　　顿时，恐惧与焦急消失得无影无踪，慌乱的眼神瞬间恢复了往日的坚毅。
　　接着，光球化成光束随着‘嗡’的一声于她身前一划而过。
　　下一刻，奈叶周围的空气中荡起一阵涟漪，三个躯体上被破开了一个洞孔的机械兵器显现而出。
　　…
　　◇
　　轻轻的抱起那躺在地上的女孩，一样的战斗服，一样的魔导器，以及几乎没有丝毫区别的相貌，这让奈叶有了一种正在照着镜子的感觉，而前提是，忽略掉女孩胸口处那狰狞的伤口，以及那不断从对方嘴里咳出来的鲜血的话。
　　怎么办……
　　这原本不是她会犹豫的事，按照以往，别说此时重伤的是另一个自己，就算是一个陌生人，甚至连敌人她也不会看着不管。
　　但现在却不一样，因为她知道，在自己经历的时间点上，这里一切都已经发生过了，也就是说，这是「过去」。
　　未来可以靠着自己的力量去改变，但过去却不能挽回。这是在来之前小白和空音再三告诫过的事情。而此时正确的做法应该是将小白留在她体内的力量传导在面前的女孩身上，然后自己完成任务离开。
　　只可惜，奈叶发现自己并无法做到那么理智的事情，哪怕明知道自己考虑的事情是不对的。
　　想通的瞬间，不再迷惘的奈叶连忙从衣兜里掏出一个小小的药盒，并小心翼翼的打了开来，显现而出的是6个没有丝毫动用过痕迹的胶囊被精细的装在里面。
　　这盒药是出自于空音之手的。具体的价值奈叶没了解过也没实验过，但在她们开始为时空管理局工作之时，从空音却只给了她，菲特以及疾风一人一盒的做法来看，奈叶就明白这个小小的药盒里所装的东西是何等的珍贵。因为奈叶很清楚空音并不是由于吝啬而不给骑士他们，而是因为只有这么多了，所以才只能给她们三个几乎毫无经验的新人魔导士。
　　而这时，没有犹豫也没有丝毫的心疼，奈叶果断的从中掏出一颗并塞到了女孩嘴里。
　　下一刻，那前一秒钟还在不断涌着鲜血的伤口不在流血了，那惨白的小脸也缓缓的恢复了一丝血色。
　　见此，奈叶惊叹之余，那颗悬起的心也终于缓缓的落了下来，但就在这时，一个巨大的呼啸声由远而近，随之而来的还有一个她感觉非常熟悉的怒吼声。
　　下意识的抬起头，出现在她眼前的是一个带着绚丽红色光影的银灰色锤子――
　　嘭――！
　　战锤轰击在护盾上传来的冲击力顿时让奈叶眉头一皱，因为比之昔日的那次，对方此时的攻击力却强大得让实力已提高了一大截的她差点被轰飞了出去。
　　目光透过护盾，奈叶看到的是一双充满杀意的幽蓝色眸子，里面所散发出来凶兽气息她无法忘记，因为她第一次和这个人相遇时，就是被对方以着这样的气息所震慑到，导致陷入了苦战。而此时，她所感受到却是比之过去更加的骇人。
　　“是你干的吧！混蛋！给我去死！！”
　　咔咔咔――
　　魔弹填装的声音让奈叶瞳孔一缩，下一刻。
　　轰――
　　魔力的爆发带起一阵巨大的气浪，让周遭的雪花被倒卷而上。
　　但站在那一片尘埃之前，维塔眼里的狰狞却没有丝毫的消减，因为刚刚一击她并没有感受到有丝毫攻击到目标的感觉。
　　“维塔酱总是这样呢，不分青红皂白的就攻过来。”
　　烟雾散开，出现在维塔面前的是那个身上没有丝毫损伤，并且还单手抱住「奈叶」的陌生女孩。
　　“你到底把她怎么样了……”
　　低沉的声音带着强烈的负面情绪，让哪怕已有了击败面前这个「熟人」的实力的奈叶也忍不住感到一阵心悸。
　　“先冷静下来……”奈叶扬了扬手上的魔导器。
　　“嗯？旭日之心？有两把……仿制？不对，她刚刚的魔力……”
　　感到对方的气息因为一些怀疑而微微收敛，奈叶连忙继续说道：“在我刚赶到这里的时候，她就受创了。刚才我是在为她治疗。”
　　闻言，维塔依旧死死的盯着奈叶的眼睛，直至好一会后才冷声说道：“先放开她，然后退开。”
　　“知道啦知道啦～真是的，这个护崽一样的态度真让人难为情呢。”
　　奈叶嘴上虽然是这么说着，但心里却是非常的感动，因为维塔刚刚那疯狂的表现，无疑是因为担心「她」。
　　…
　　“你是谁？”虽然语气依旧是那般的不善，但在检查到同伴虽然身受重创但并无生命之危，而且还在以超乎寻常的速度恢复着时，维塔却也没再像刚才那样几乎一副不死不休的模样。
　　“呃，咳…我是路过的。因为看到她被那些明显不是好人的机械兵器重创，所以就上来帮忙了。”说着奈叶指向地上那破碎的金属残骸。
　　“……是它们伤害了奈叶吗？”虽然感觉面前这个人的话里漏洞百出，但在看到某个残骸上依旧还残存着鲜血的利器时，再对比一下怀里女孩那伤口，维塔一下就信了好几分。
　　“是的，不过虽然那些机械兵器很诡异，但只要稍微注意一下的话还是很容易对付的。只是没想到「她」明明魔力这么强，却……”
　　“闭嘴！你又知道什么？！”
　　看着那又再次发怒的红衣女孩，奈叶不禁脖子一缩。各种各样的原因，她感觉自己面对面前这个人时，非常的没有底气。
　　“这个家伙强大，你根本无法理解。”
　　“呃，嗯……”
　　“可恶！”看着女孩那一副敷衍的表情，维塔恨声继续说道：“要不是她身体出现了问题，又怎么可能会输给那些玩具！”
　　“诶？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十章 验证
更新时间2013-10-25 0:06:57  字数：2357

　第一百一十章验证
　　「这是，地狱吗……」
　　……
　　深山中，一栋与周围环境非常违和的建筑设施之内。
　　悲鸣，哭泣，嘲笑……
　　清秀的男孩双目空洞的看着面前发生的一幕幕，那是人间的炼狱。
　　这已经是他来到这个时间的半个月之后了，在这个他过去无比憧憬的协会设施里，他看到了一些在过去无法想象的事情。
　　在这里，人不再是人，甚至连牲畜都不如。哀嚎，麻木，崩溃等负面情绪犹如化为实质一般笼罩着这个设施内，让人压抑。
　　尤其是――
　　男孩痛苦的看向房间内的一角，那是一个浑身不着片缕躺在了地上的女孩。
　　女孩睁开的双眼没有丝毫的神采，犹如一个被玩坏掉的玩偶般，若不是那满是血迹的胸口还有着明显起伏的话，恐怕她就算被当做垃圾丢掉也不稀奇吧。
　　“茉莉……”
　　男孩轻轻的呼唤着女孩的名字，但并没有得到丝毫的回应，无论是跟她一起来到这个时间点的，亦或是此时正躺在地上的。
　　◇
　　迈着沉重的脚步，少年出了设施后顺着林间不断的绕着，直至来到了一条小溪旁。
　　此时的天空正下着毛毛的细雨，让周围显得一片朦胧，而模糊之中男孩看到了一个娇小的身影正静静的坐在溪岸边一动也不动。
　　男孩眼里闪过一丝迟疑后才默默的走上前，最后在女孩身旁坐了下来，由始至终他都没有说出过一句话。
　　似乎知道男孩不会开口，所以女孩主动打破了沉默：“今天似乎比平时要早一些呢。”
　　“……”
　　“时间已经差不多了呢，很快我们就能回去了。”
　　女孩伸出白皙的小手想要接住那从天空上洒落的雨滴，但却犹如虚幻一般，水珠毫无阻碍的透过了那小巧的手掌最终落在地上形成水洼。这就是两人能安然无恙待在这里的原因，虽然她们还能踩在地上，甚至感受到雨水带来的清凉气息，但却无法干涉到任何物质，仿佛就像被关在了「牢笼」里一样。
　　因为这是茉莉和小白约定好的，可以让她带个人来，并且回到了更前的时间里，而作为代价，在时机到达之前除了给他们最基本的生存条件外，他们将会犹如「幽灵」一般的活着。
　　“很奇妙的体验吧？我们可以肆意的观察那个被视为绝密的地方，但他们却丝毫察觉不到我们。”女孩歪过头笑眯眯的看着男孩。
　　然而男孩却恍若未闻一般，连正眼也不看她一下。
　　似乎察觉到男孩的心情，茉莉继续轻声的说道：“嘛……我虽然有能让你看到这些事情的勇气，但要和你一起去面对这种事，还是有些困难呢，毕竟就算是我也是一个女孩子啊。”
　　“为什么会有这种事……”男孩的声音低沉而沙哑，仿佛充斥着无数痛苦一般。
　　“问我为什么……我又怎么会知道，不过说到底不是为了长寿就是为了实力吧。”
　　“那你呢！？为什么……”男孩感觉很愤怒，因为明明自己光看着就觉得痛苦，而面前这个当事人却如此平静：“为什么你可以如此无动于衷？！”
　　“因为那都是些经历过了的事情呢。”说着，女孩漠然的注视着男孩的眼睛，仿佛要直视到他心灵一般：“而且，有些痛苦并不是非得要写在脸上才叫痛苦。”
　　“……！！”清脆的声音，犹如一记重锤轰击在男孩的胸口上一般，让他呼吸顿时一窒。
　　阳一觉得很难堪，这不仅是因为自己的幼稚和无能，更多的是他发现自己和面前这个女孩的经历相比，自己以前的自哀自怜仿佛就像个小丑一样可笑，以至于，让他有些恼怒。
　　“你让我看这些到底是为了什么？”男孩有些暴躁的对着女孩问道。
　　“阳一你一定不知道吧，在里面像只白老鼠一样躺在地板上的我，受到了那些对待后为什么还没坏掉。”
　　“……”
　　“因为，我心里面一直都存着一个希望，那就是阳一会像个王子一样来拯救我。”
　　“那个时候我……”
　　“我知道哦，阳一什么都不知道，而且我也明白就算阳一知道了，也没有力量改变这一切。但是我只是需要一个希望而已，一个可以让我期盼，不至于迷失于黑暗之中的希望。所以，在脱离了那里之后，我心里面全部都是阳一的身影。”
　　“那么，你这次这么做到底是为了什么？”
　　“因为我和阳一是一起长大的，所以对于阳一的事我非常的了解，阳一你其实是一个保护欲和占有欲非常强的人吧，所以你在看到空音酱的时候才会被她那柔弱的气质所吸引。而看到我被那个神父强吻时，你也下意识的认为我是你的所有物，所以不该和其他人那样。”
　　“我……”
　　男孩很想反驳，但女孩却没有给他丝毫开口的机会而继续说道：
　　“所以我才想让你来看看我那肮脏的过去，整整半个月了，那些比起接吻那种事应该会更让你难以接受吧？”
　　“你只是为了让我难受！？”男孩满眼怒火的看着茉莉。
　　然而女孩却摇了摇头说道：“我只是想在这个时候跟你做个了断而已。”
　　“……什么？”出乎预料的回答让男孩整个人都愣住了。
　　“因为我忽然明白了，能接受你看到这些的我，其实并不是真的对你产生了恋情，毕竟就算再坚强的人，也无法忍受自己在心爱的人面前展露那些丑态。而且，随着我们这段时间的冷战，我发现自己之所以会对阳一你这么执着，应该是那个时候我将对空音酱的感激转移到了你身上的缘故吧。”
　　“空音？”
　　看到男孩满脸疑惑，茉莉轻声解释道：“嗯，是空音将我从这个地狱里救了出来的，但那个时候因为一些缘故我无法对她生起感激之情，所以我就将这种情感转移到了那时心里最思念的人，也就是你的身上。”
　　男孩虽然很幼稚，但他并不傻，这时他已经明白过来了，女孩此次的真正目的。
　　“原来你拉我来这，只是为了验证自己的真实心意吗？”
　　女孩坦然的笑着：“是啊，也许还有一些别的期待吧……”
　　就在这时，天空忽然传来了一阵轰隆隆的声音让两人当即停下了交谈，缓缓的抬起头，映入眼帘的是一个巨大的黑影――
　　――军用运输直升机。
　　“又是新的白老鼠吗？”男孩露出了憎恨的目光。
　　然而，这时回应他的却是一个充满着别样意味的声音：“如果我没记错的话，这应该是最后一批了，因为他们这次带回来了一个灾难……”
　　***********************P.S.************************
　　P.S.其实这段剧情包括空音的黑历史在内，在最初时我是准备写成番外的，但却一直拖沓到现在，若再写也没多大意义了，所以这两章把这段剧情交代一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十一章 修罗
更新时间2013-10-26 1:17:34  字数：1857

　第一百一十一章修罗
　　“灾难？
　　不明所以的形容让男孩忽然为之一怔，随即他下意识的顺着那已经降落在设施门口的直升机看去。
　　只见一个巨大的物体从机舱内被推了出来，那是一个类似于动物园关押猛兽的牢笼，但里面关着的却并非是老虎狮子之类的动物，而是一个个稚嫩的孩子。
　　这一幕阳一其实已经不是第一次看到了，从最初的震怒渐渐到后来的麻木，他已记不清自己到底看过了多少次。而如今他甚至想要逃离，但当他回过头时，却发现身边的女孩正死死的盯着那个牢笼，而且，那张最近总是维持着清丽平静的脸颊还露出了一丝冰冷的笑意。
　　“茉莉……？”
　　“阳一，你知道协会筛选实验品时，主要针对的对象是哪些人吗？”
　　虽然不明白女孩问话的用意，但阳一想了想还是答道“是未成年人吗？”
　　“嗯，更准确的说，应该是协会能力者家属里面的未成年人。顺带一提，这个时候空音酱已经加入协会了呢。”
　　“什么！？”
　　女孩一语双关的话语让男孩瞳孔猛的一缩，随即他再次看向那刚刚仅仅瞥了一眼的牢笼。很快，一张熟悉的面容映入了他眼帘。
　　“是她……”
　　“是哦，宫崎深雪，宫崎空音的孪生姐姐。”
　　“这很奇怪啊！为什么非得是协会能力者的家属？”男孩想不通，为什么他们要针对自己人。
　　“针对我们这些协会能力者的家属，除了因为我们基因的可塑性比较强之外，还有一些想要完全控制住那些「不听话」的成员的原因吧。”
　　“为什么要控制？据我所知，哪怕是真奈美大姐也从来不会违背命令吧？”男孩很不解的反问道。
　　然而女孩却发出了一声嗤笑：“当然，组织指派的任务确实是如此。”
　　“那么……”
　　“但有相当一部分人面对的却并非只有组织指派的任务呢。”说着，女孩淡淡的看了男孩一眼后，继续说道：“比如空音酱，她有一次就是被土方家要求去担任某个长老孙子的贴身保镖，呵呵，是全日二十四小时都得贴身那种哦。当然，结果是被毫无留情的拒绝了。
　　又比如我姐姐，土方家一直想将她吸收到家族里面，还有其他等等，总之在土方社长在职时，类似于这种的要求总会不时的出现，虽然有些人迫于压力接受了，但更多的人会以这不是协会任务而拒绝掉，于是矛盾就出来了。”
　　“居然有这种事……”闻所未闻的事让男孩一时间有些默然。
　　“嘛～对于孤傲自大的土方家来说，这里的分会就是他们的私人财物呢。”
　　“那接下来呢？还有这里这么隐秘，宫崎深雪她……”
　　“放心吧，那个家伙什么事都不会有，有事的反而是土方家。”
　　“……！！”这时，阳一忽然想起来了，那无声无息退出政治舞台的土方家，以及灭门传闻。
　　“要怪就怪这个地方太隐秘以及土方家的人有些过于傲慢了。”茉莉轻叹了一口气说道。
　　“到底，发生了什么事？”不知为何，男孩忽然觉得心底有些发凉。
　　见此，女孩眼里闪过了一丝迟疑，随即才缓缓开口道：“知道吗？在这个时间点的宫崎空音和我们平时所看到的那个完全就是两个人哦。尤其是在宫崎深雪出事之后。”
　　“嗯？”
　　“发现深雪失踪后，空音直接找上了土方家，而回应她的却依旧是肆无忌惮的傲慢。
　　但他们，甚至就连我也没想到的是，那个家伙居然如此狠绝。
　　在那个瞬间，名为宫崎空音的女孩化身为一只彻头彻尾的修罗。她当场就展开了一场屠杀，尔后她杀光了所有人之后甚至还跑到了主家驻地，但傲慢已深入骨髓的土方家却依旧不肯妥协，他们甚至还派出了土方社长和她血拼，但他们却不知道那个女孩在失去理智之后有多么让人胆颤。最后，包括土方社长在内，从土方分家到主家总计九千七百余条生命全部都消失了在这个世界上，唯有部分不在驻地的以及及时逃离出去的才免于一难。”
　　“……”骇人听闻的事迹让少年整个人都僵了在那。
　　“土方家剩余的人之所以能活到现在，也是因为土方社长事先下令让这里的研究员暂时不要动深雪，以及临死前告知了空音这个地方的缘故。”
　　“她怎么可能做出这种事？”
　　“呵呵，我们的限制马上就可以解除了呢，在完成任务前，你除了可以亲眼见识一下她的杀人方式，还可以去访问访问她，面对着那个刚刚背负了近万条怨魂的修罗，如果你还有那个勇气的话……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　日出日落，深雪发现自己来到了这个既熟悉又陌生的城市已经过去三天了。
　　这些天里，她一直以着旁观者的角度去观察着，那对亲密无间的姐妹――
　　――另一个世界的宫崎空音与宫崎深雪。
　　是的，这是两姐妹在化解了矛盾之后与惨剧之前的那段时间。
　　过去无法改变，自己应该做什么，现在应该怎么做这些深雪都一清二楚。
　　但是，当她看到那对仿佛是自己和空音投影的姐妹时，她心里就自然而然的为那场即将发生的惨剧涌出一阵不忍。
　　「明明一开始就决定好的，早点完事早点离开，不要给空音再添麻烦了，但是……」
　　身体却无法随着自己意念行动……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十二章 归来
更新时间2013-10-27 1:52:15  字数：1981

　第一百一十二章归来
　　第四天，深雪依旧在远处静静的观察着那对形影不离的姐妹。
　　那和谐的气氛，以及和自己完全不同的相处方式，甚至让深雪有些忘记自己来到这里的目的了。
　　“另一个「我」真的很有姐姐气场呢，而我……”
　　深雪一想到自己那‘废材’一样的人生就忍不住叹了出一口气。
　　从懂事起，父母就每天都早出晚归，而自己的起居饮食，甚至包括生病等等，几乎都是由妹妹空音负责照顾着。可以说作为姐姐的深雪，其实是妹妹空音带大的。
　　虽然深雪有段时间有想过要改变一下自己，但是当她回过神来之时，却发现自己已经习惯了这样的生活，甚至有些离不开空音了。
　　这种状态一直持续到小樱到来。
　　对于那个初来时就犹如小动物般怯生生的女孩，深雪从看到的第一眼起，就下定决心要照顾好她。
　　但是，不知从什么时候开始，深雪却发现照顾自己的妹妹居然由一个变成了两个……
　　“我果然是一个不称职的姐姐……”
　　而这时忽然有一个空灵的声音从她身后传来。
　　“没有这回事，你虽然是个笨蛋，但却也是我们最好的姐姐。”
　　熟悉的气息让深雪微微一愣，但却没有太多的惊讶，她缓缓的回过头有些恼怒的对着眼前的女孩嗔道：“即然这样，那你为什么还要来这里？”
　　空音走上前轻轻的扯了扯深雪的脸蛋并说道：“所以说，因为你是一个笨蛋啊。”
　　“说人笨蛋的才是笨蛋！！”
　　“那你为什么拖到现在，等到时候你身上的伪装时间过去了却又没完成任务的话就麻烦了。”
　　“……”仅一瞬间，炸毛的女孩顿时变得了心虚。
　　见此，空音有些无奈的在她身边坐了下来：“你想怎么做就去做吧，无论有什么麻烦我都会帮你解决的。”
　　然而，在听完这句话后的深雪却是狠狠的瞪了一眼空音。
　　“别以为我不知道空音你现在的身体状况，而且更不要总是认为我很任性啊！”
　　“笨蛋。”
　　“什么嘛！！”
　　而这时，空音忽然话题一转：“深雪你还记我小的时候是怎么样的吗？”
　　“诶？嗯……孤僻，冷漠，生人勿进。”
　　“是啊，那个时候我就活在自己的世界里，总觉得自己和周围格格不入。但却有个笨蛋总是喜欢粘过来，无论我怎么对她，她都不肯离开。”
　　“……”深雪。
　　“那个时候，那个笨蛋是处于什么样的心态才会这么坚持？”
　　“我只是不服气而已。”
　　“真的只有这些？”空音好笑的问道。
　　“呜……妈妈说小孩子孤僻不好，而且姐姐要照顾好妹妹，所以……”
　　“所以你哪怕被我打哭了也依旧在做着姐姐应该做的事吧？”
　　“嗯。”深雪有些难为情点了点头，随即特意强调道：“另外，我没有哭！”
　　“如果那时没有你的坚持和关心的话，我可能至今也无法走出那个牢笼吧，甚至会比那个人还要糟糕。”
　　深雪默然，她知道空音所指的那个人是谁，但却不知道应该怎么作答。
　　“你并不逊色于另一个深雪，因为她有的坚持，你同样也有，而且只有你才是我和小樱认可的姐姐。”
　　“……”没有比这充满肯定的话语更让深雪感到高兴的了，落在平时说不定她已经冲上去将空音抱住然后就是一顿猛亲了，只是……
　　“但我却一直都在给你添麻烦，无论是你的白发，还是手上的鲜血，甚至如今来到这里，也是因为我没照顾好小樱的缘故……”
　　“如果那些要这样归根究底的话，那也是我的责任，就连小樱的事，也是因为我和那个人之间的矛盾才会被抓的。”
　　“……空音总是喜欢把所有的事都揽在自己身上呢。”深雪伸出手轻轻的揉着女孩的头发，她没有在继续反驳，因为两人本就是一体的，无论谁对谁错都无法影响到任何东西。
　　“因为我想要守护好自己珍惜的东西。”
　　“好吧，那我去处理一下，然后一起回去吧……”尽管依旧还有些迟疑，但是面前这个妹妹那以退为进的手段却让她丝毫不敢再迟疑下去，因为她真的担心自己耽误了正事会让空音强行出手。
　　见此，空音似笑非笑的打趣道：“诶？不再看两天吗？我可没催你哦。”
　　“哼！”
　　……
　　*****************分割线******************
　　当再次回到两个空间交汇之地时，茉莉和奈叶都已经回来了，只是……
　　“看起来大家好像经历了不少事呢。”注意到奈叶和茉莉脸上有些复杂的神情，空音微微的笑了起来。
　　茉莉点了点头道：“只是忽然有些患得患失而已。”
　　“小林同学被小白送回去了吗？”
　　“是啊，毕竟他被你的「英姿」吓得不轻呢。”
　　“诶？”空音愣了一下，但很快她便反映了过来。只是她对此并没有多说什么，毕竟女孩并不在乎那个人会用什么眼光看她。
　　而比起那个男孩，空音反而更在意从刚才起就一直在盯着她看的奈叶。
　　“为什么这么看着我？”
　　“抱歉……”
　　“嗯？”仅仅一小会，空音却又一次愣住了。
　　“以前空音帮我治疗暗伤，或者强化身体的时候，我都在认为空音是在大题小做。但直到现在我才知道，要不是你，我可能已经……”
　　“看来你这次旅程收获相当大呢。”空音有些感叹的说道。
　　毕竟奈叶那总是不顾自身的战斗模式，一直都是她最担心的事情。因此她才会一而再再而三的去‘折腾’奈叶，甚至就连世界树果实都动用上了。
　　最后，空音将目光落到小白身上。
　　“那么，接下来我们可以去接小樱回来了吧？”
　　然而小白却面无表情的摇了摇头：“还不行呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十三章 灰败
更新时间2013-10-27 22:12:37  字数：2138

　第一百一十三章灰败
　　“什么意思？”以为又发生了什么变故的空音脸色阴沉的问道。
　　见此，小白却微微的摇头：“别误会，我们这边一切都很顺利。”
　　“那么……”
　　“我原本以为在第一条因果线解除的瞬间原暗就会迫不及待的跳出来制止的，所以我一直都在这里监控着。但没想到在三条线全都解决了的情况下，原暗那家伙却依旧没有出来。”
　　“……”闻言，空音也反应过来了，自己这边的行动却是有些过于顺利了。
　　“嘛～你也不用担心，大致原因我也能猜到。总之你先送她们回去吧，我去见见原暗，回头会顺便将小樱也带回来。”
　　说着小白对着众人摆了摆手后，就要钻进一道黑缝里面，但在这时她却感到自己的袖子忽然被拉住了。
　　“……”有些愕然的回过头，出现在眼前的是一个有着一头白色秀发的女孩。。
　　“我要跟你一起去。”
　　◇
　　小白现在到底有多强空音并不是很清楚，但从看到她一挥手就有三道黑色的裂缝开启并将深雪等人吞没进去，空音就明白自己是远远不及的。
　　然而这个这么强大的人在此时却有些苦恼的站在了空音面前。
　　“到底出了什么事？”
　　听到女孩的问题小白却不答反问道：“话说，小唯现在怎么样了？”
　　说着时，银发的少女还非常正大光明的伸出一只手准备翻开女孩的衣领……
　　“啪！”
　　空音一巴掌将那只手拍开，然后淡淡的说道：“她正在睡着，不过绿意说她这次醒过来后就会恢复正常了，最后，女流氓请你自重。”
　　“啧，真小气，明明是我看着长大的……”
　　“不要扯开话题，现在到底是怎么回事？”狠狠的瞪了一眼小白后，空音便再次提起刚才的问题。。
　　闻言，小白轻叹了口气：“嘛～跟你倒是没有什么不能说的。总的来说，那个平行空间恐怕要完蛋了呢。”
　　“什么！？”空音呼吸顿时一窒。
　　她虽然想要杀掉那个少女，但却对那个世界却不仅没有什么偏见，甚至对于那个同样有着奈叶，菲特等人的地方还很亲切。
　　“说到底还是原暗发疯惹的祸，明明知道只要有绿意在的话，我要恢复力量基本没有什么问题，但他却非要和我怄气。”
　　“怎么回事？”空音皱着眉头
　　“哼，他运用了没掌握完全的因果法则架设了三条因果线，如今一旦解除，那么反噬也随之到来了。一颗火星掉在了一张纸上，虽然开头可能除了只有一缕青烟外并没有什么异状，但一旦燃烧起来的话，那张纸便很快就会化为灰烬。而那个世界和反噬之间就像纸张和火星一样的关系。”
　　闻言空音脸色微变：“那你之前为什么不说？”
　　“我也只是在三条线全部解开后才发现的，而且就算明知道会这样，你会放弃带回小樱吗？”
　　“……”空音无言以对。
　　“哎，不过你也不用太担心，毕竟这对于我们的空间并没有什么影响。”
　　“那么，那个空间的人呢……还有办法可以挽回吗？”
　　“……”耳边再次传来的询问让原本有些烦恼的小白微微一愣，缓缓的低下头，她看到的是一双毫无杂质的眼眸。
　　“这几年，你变了很多呢。”
　　“……只是因为那里也有着奈叶，菲特，甚至爸爸妈妈等人而已。”
　　“嘿嘿。”小白有些欣慰的拍了拍空音的脑袋。
　　作为无序而言，她并不反对女孩杀戮，甚至对于女孩的果断和凌厉作风还感到非常的满意。但作为一个老师和亲人而言，她更希望女孩能有一颗平和的心，能够像个普通女孩子那样，多一些善良和柔和。
　　“……”空音忽然发现自己最后好像经常被人这样摸头，这让她有些纠结。
　　“那么，接下来，让我们去会会原暗吧。”
　　说着，只见小白手一挥，一道刚好能容下两个人的黑缝顿时将她们吞没了进去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对于能使用空间能力的人来说，最得天独厚的优势无疑就是找人和赶路了。
　　尤其对象是作为时空主宰的小白，让哪怕同样很擅长使用间隙的空音也对她那神乎其技的操纵感到叹为观止。
　　只见周围视线一暗一亮，前后不到１秒时间，再次出现的时候便已经抵达目的地。
　　“说起来，我为什么不会被修正？”出现的地方不是过去也不是未来，而是处于另一个空音的正常的时间线上，这让空音忽然反应过来，无论是她之前去找深雪时，亦或是来到这个地方，小白似乎都没有特意要求她进行伪装，而且她也没感受到自己的身体有丝毫不妥。
　　“因为你被规则承认了嘛，再怎么说也算是个ｖｉｐ了。”小白笑了笑，随即她将目光落到了另一处。
　　这是一个宽阔的广场，但这个恢宏的地方却只有两个身影。分别是一个脸色有些灰败的黑发青年以及一神情黯淡的黑发少女。
　　两人此时散发的气质和最开始的趾高气扬形成了一个鲜明的对比。
　　“我说你怎么没来制止我，原来已经动弹不了了吗？”小白的声音很平淡，但这种平淡对于原暗来说却是最有效的嘲讽，这点哪怕是空音也能看得出。
　　只是，在这一刻的原暗却只是微微的抬起眼睛，并用着那暗淡的目光默默的看了一会小白后便再次低了下头。
　　见此，小白微微皱了皱眉头，但当她注意到青年身旁那个毫发无伤的少女时，她却有些恍然的笑了起来。
　　“嘿嘿，你明明之前还说我是蠢货。但轮到你时，却做的比我还彻底啊。三道因果线的反噬你不仅全部揽到了自己身上，甚至还在受到了重创的情况下将你‘玩偶’身上的转移到了自己身上吗？”
　　‘玩偶’二字小白还特地加重了音。
　　但无论是讥讽也好，嘲笑也罢，原暗的表情自始至终都没有任何变化，直至等到小白的笑声平息下来时，他才有些沙哑的开口道：
　　“我认输了。所以，能拜托你一件事吗……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Ｐ．Ｓ．＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还有一章说好要补的，现在开始码，不知道睡觉之前能不能赶出来，若实在不行的话也会在明天中午前完成。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十四章 说服
更新时间2013-10-28 10:42:55  字数：2035

　第一百一十四章说服
　　“拜托？”
　　一时间，小白整个人都僵了在那，她从来没有想象过这样的语气会从面前这个好胜自傲的家伙口中说出。
　　“不愿意的话，就算了，毕竟我之前对你也没有留下丝毫的情面。”原暗黯然的说道。
　　从两人开始谈话时，空音也将注意力落到那明明前一刻还和她血拼，但此时却犹如失去了灵魂一般在哪不言不语，像个木偶一样站了在那的少女。
　　直至，一声大笑将她的注意力拉了过去。
　　“哈哈哈，我没听错吧，你这个闷骚的家伙也会拜托别人？”
　　“……如果愿意考虑一下的话，让我跪下也是可以的。”
　　平静的话语让小白的笑声戛然而止，就连那个一声不吭的少女也颤抖了一下，同时嘴巴动了动想要说些什么，但却被原暗制止住了。
　　“怎么样？”原暗死死的盯着小白。
　　“……难以置信，不过跪就不必了，我又不是抖S女王需要让别人跪舔。那么，说说看，你想要我帮你做什么？”小白好奇的问道。
　　似乎松了口气吧，原暗脸色重新缓和了下来，并轻声问道：“如果我没看错的话，你的实力恢复了吧？”
　　“哼，明知故问。”
　　“因为哪怕只有一丝机会，我也不想放弃，毕竟这是我答应过的事。”原暗微微瞥了一眼身旁的少女后对着小白说道。
　　“那么，你到底要我做什么？”
　　然而原暗却答非所问的开口道：“这个世界要开始崩溃了，想必你也感受得到吧？”
　　“哼，我还知道这是因为你的缘故，而且这里一旦出现了问题，这个世界的因果就会全部作用在你身上，最好的结果是你失去了全部力量变成普通人，而最坏的结果……嗯？这么说来你是要我救你？”
　　“……”
　　“嘛～同为无序，我帮你分摊一般也没什么的。”
　　闻言，原暗有些惊诧的抬起头盯向小白，似乎想要重新认识她一样。
　　“怎么？不好意思开口。”
　　收起心中的惊异，原暗摇了摇头道：“不是的。”
　　“哦？”
　　“我的玩偶，她想要以自己为代价修复这个世界，希望你可以成全她。”
　　闻言，空音和小白都吃惊的看向另一边那个一言不发的少女，她们难以想象这个近乎崩坏掉的人居然会有这样的念头。
　　察觉到两人那异样的目光，少女也适时的抬起了头。
　　“别误会，我没有那么高尚的品质。我只是想继续用这种行为来说服我自己而已。”
　　“说服？”小白诧异的问道。
　　“因为……我一直都在告诉自己，那时是为了世界的安定才会不得已杀掉姐姐，所以如果现在不这么做的话，我恐怕会真正的坏掉……”
　　随着最后一句话落下时，两道清澈的泪水也顺着那张柔弱的脸颊滑下。
　　看到这一幕不仅是小白和原暗，就连到刚才为止还恨不得将她除之而后快的空音也有了些不忍。
　　“这是一个不可逆的过程，哪怕到时候我用时间禁忌也无法将你变回来，那时你将化为概念永远徘徊在世界上，被孤独寂寞所折磨。就算这样，你也要如此？”
　　“嗯。”少女的回答没有丝毫犹豫，仿佛早已下定决心了一般。
　　但小白却依旧摇了摇头：“恐怕你身上的因果并不足以修补。”
　　“那就算上我……”
　　“你闭嘴！”看向那表情和少女相差无几的原暗，小白有些生气的喝道：“绿意已经不在了，你还想让无序变得更少？”
　　“但是……”
　　“行了，我还有另一个更好的办法。”说着，小白有些犹豫的看向空音。
　　察觉到小白的目光，空音好笑的问道：“你该不会想让我也去当材料吧？”
　　“呃，怎么会，先别说我不舍得，就算我舍得，也得过小唯哪一关，毕竟她可是…”。
　　“那你准备怎么做？”
　　“我想用真白……”
　　“你……不可能！”完全没想到小白会提出这种要求，空音在楞了一下后当即生气的拒绝道。
　　“呃……别急啊，先听我说完吧。”
　　在原暗和少女眼中，面前这个地位尊贵的无序就如同一个落魄失业者在面试着一份新工作一般，战战兢兢的生怕说出一句错话，但这种相处方式却让他们感到一种由衷的羡慕。
　　“……”空音没有再说什么，但眼睛却依旧死死的盯着小白。
　　“这个修补工作所需要的是造成这一切的因果量，而作为这一切开端的冥神，也就是真白无疑是最合适的了。但你放心，因为真白身上所造成的扭曲实在太庞大了，就算修补也不会有多大的问题，毕竟到时候还是以这个女孩为主的。”说着小白指向一旁的少女。
　　“那真白会怎么样？也会化为概念？”发现似乎和自己想的不一样，空音脸色微微有些缓和的问道。
　　“不会啊，不过因为需要她的因果，所以她可能很长一段时间需要停留在这个空间里，这已经是最坏的结果了。”
　　“……”空音。
　　见到空音有些动摇了，小白连忙继续说道：“时间对于我们来说虽然不至于永恒，但几百年几千年也只能算是毛毛雨吧？而且真白又不会化为概念，在这里她依旧可以自由自在的生活着，你们要是想看她了，以我的能力随时都可以打开通道。”
　　听到这里，空音已经没有理由再拒绝了，但她却依旧摇了摇头：“这种事，让真白自己做决定吧，而且还得问问深雪……”
　　“那你是同意咯？”小白有些松了口气问道。
　　“……我听深雪的。”
　　“哈哈，既然最顽固的都能说的通，那么剩下的也不会有什么问题了。”
　　说着小白仿佛没看到空音正对着自己怒目而视般，而再次看向少女：“你的情况和之前说的不会有丝毫改变，所以在那之前你还有什么想要做的事情吗？”
　　“诶？”仿佛没有想到小白会这么体贴，少女在微微一愣后，有些迟疑的看向空音：“那个，能让我和……你的姐姐谈一会吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十五章 姐姐
更新时间2013-10-29 1:34:47  字数：2075

　第一百一十五章姐姐
　　空旷的了望台上，两个容貌相似，但却气质迥然的女孩（少女）静静的站了在那。
　　◇
　　“没想到，她居然会答应。”看着远边的风景，少女面无表情的说道。
　　“空音其实很不愿意，但为了能让我解开心里的阴影所以才会答应的。”
　　站在少女身边，哪怕身心都感到了非常的不适，但深雪也依旧很安静的站在了她身旁。
　　“你在害怕我吗？”
　　意料外的询问让深雪微微一怔，但她却很直率的点了点头：“嗯，不过这是身体本能的反应，毕竟那个梦做了很久了呢。”
　　“梦吗……”少女并没有询问那是什么梦，因为她知道自己做过的事里面能让面前这个女孩感到恐惧的，也只有那一件了。
　　“呐，之后你就要死了吗？”
　　哪怕明知道自己并不是真的在乎面前这个少女，但深雪却不知道为什么自己会忽然间问出这个问题。
　　然而少女并没有在意，她没有回答而是静静的看着深雪说道：“你和我姐姐很相像却又不相像呢。”
　　“诶？”矛盾的话语让深雪微微一愣。
　　见此，女孩摇了摇头道：“算了，这次喊你过来是有件事想要询问你的。”
　　“嗯。”深雪点点头。
　　见此，少女眼里露出了一丝恐惧与挣扎，甚至还有一丝泪光在眼里流动，但最终她却依旧坚持的开口道：“在最后，我姐姐是不是很恨我？”
　　“……”意料中的询问，但深雪并立刻没有作答，而是静静的看着那仿佛用尽了全身力气后而靠在围栏上的少女，直至好一会，她才摇了摇头。
　　“我也不知道呢，因为梦里我只感觉到痛苦而已。”
　　闻言，少女眼里有些失望也有些庆幸：“谢谢你……”
　　然而还没等少女说完，深雪却再次开口说道：“不过如果我也经历了这种事的话，我想我一定不会恨空音的。”
　　“……”意料外的话让少女惊讶的看向女孩。
　　“因为我喜欢着空音，比任何人都要喜欢。所以如果空音忽然间怨恨我了，甚至要伤害我，我首先会想到的并不是她为什么要这样，而是我是不是做错了什么。
　　所以，如果那个人也叫深雪的话，那么在最后她肯定只是在疑惑吧，疑惑着自己是不是又伤害了空音。”
　　说着，深雪定定的注视着面前那满脸错愕的少女道：“其实，你是知道她并不会恨你的吧？”
　　毫无迟疑的话语犹如一柄重锤轰击在少女的胸口上一般，让她脸色苍白的软倒在了地上。
　　确实，在那时，哪怕在最后她都没有从自己姐姐的眼里看出哪怕一丝一毫的怨恨，但这却让她更加的痛苦和愧疚。而她这次约深雪出来，其实只是想得到一句否定好让自己解脱而已，但却没想到会遭到更大的打击。
　　“为什么……”
　　“因为，姐姐就是一种应该包容妹妹的存在……”
　　************************分割线***********************
　　就在深雪和少女谈话之时，空音却透过小白的黑缝来到了另一个时间点。
　　――小樱所在之处。
　　炎热得犹如七八月份的天气，让走出间隙的空音顿时呼吸一窒。
　　来之前她穿着一身厚厚的羽绒服，齐膝的棉质裙子下是一条将她整条腿都包囊住的黑色裤袜，一身标准的严冬装扮。
　　不过幸好她出现的地方并没有多少人，以至于除了个别人有些古怪的看了她一眼之外，她并没有遭受到什么围观。
　　而且就算被当做奇葩，此时的空音也懒得去换衣服了，因为她所寻找的人就在她面前用着呆滞的目光看着她。
　　见此，空音尴尬的笑了笑：“你也知道，我们的世界现在还是冬季嘛，另外，我来晚了，小樱……”
　　“噗嗤――”
　　无论是空音的衣着还是她此时的表情，都让小樱忍不住笑了出来，但很快笑意便被激动所覆盖，让她立刻扑到了面前那个可以给她带来安全感的姐姐身上。
　　“比我想象的要坚强多了哦，我还以为你看到我的瞬间就会哭出来呢。”
　　“我已经不是小孩子！而且还才一个星期不到呢。”
　　“也就是说，时间再长点就会哭吗？”
　　“才不会！”
　　轻轻的拉住了女孩的小手，空音轻声道：“回家吧，事情已经解决了。”
　　然而没走几步，空音却发现女孩却依旧站在了原地。
　　“怎么了？”
　　“那个……”
　　“嗯？”
　　“在那之前，姐姐可以和我去道个别吗？”
　　“诶？…才一个星期不到，小樱莫非就在这找到男朋友了？”空音故作惊讶的问道。
　　只是回应她的并非是预料中的嗔怒，而是一张有些黯然的脸。
　　对此，空音心里一突。
　　「莫非说对了？」
　　◇
　　于是，一路上忍受着炎热的天气，以及周围那古怪的目光，还有心里那莫名的担忧，空音跟随着小樱来到了一个她非常熟悉的建筑前停了下来。
　　“这里……”意料之外的目的地让空音整个人都愣了在那，因为这里是她长大的地方，宫崎家的旧宅。
　　而且。
　　“这里应该已经空了才对……”
　　“诶？姐姐知道？”小樱惊异的看向空音，随即她点点头：“确实是空了很久，不过前一段时间，他们又搬回来了。”
　　「他们……」空音心里一颤。
　　没有多想，空音当即拉起小樱，然后一言不发的钻进了一个黑色的裂缝之内。
　　◇
　　屋里，隐在间隙内的空音看到了那两个意料中的身影。
　　哪怕她明知道这两人是另外两个姐妹的父母，但当她看到那苍白的发鬓，以及褶皱的鱼尾纹时，还是忍不住感到一阵心酸。
　　“是他们在家门口捡到了昏迷的我，然后什么都没问，就让我住了下来了。”
　　空音能感受得到，间隙外的两人只有50岁不到的年龄，但却散发着一种暮气沉沉的气息。对此，一种让她极为不忍的猜测出现在她的脑海里。
　　“……只有他们吗？”
　　“嗯，他们辞去了工作准备在这安享晚年。他们说因为只有还里留着他们两个女儿的回忆……。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

卷尾 母亲
更新时间2013-10-30 23:42:25  字数：2276

　卷尾母亲
　　哪怕发生了再怎么曲折奇异的事情，地球的自转周期也没有发生任何改变，时间依旧在井井有序的流逝着。
　　一转眼，气温已经开始逐渐暖和了起来。
　　只是严寒渐去的天气虽然可以让身体得到温暖，但却无法将温度传达到内心。
　　来到临海公园的海岸边，空音一如既往的看到了那个正坐在椅子上发着呆的身影――
　　――哀弥夜，一个刚刚失去了至亲的女孩。
　　原本对于这种虽然很可怜，但却和自己没什么瓜葛的女孩，从来就不是圣母的空音是不会理会的，但遗憾的是，她欠了这个女孩那死去的至亲一个大人情，以至于她无法对这个「遗孤」不管不顾，哪怕对方并没有表示需要任何帮助。
　　“已经好几天了，今后有什么想做吗？”
　　“……”
　　沉默的回应让空音无奈的叹了口气，不过对此她却早有心理准备，因为数天来，这个女孩一直如此。
　　对此，空音也没准备继续在这里浪费时间。
　　然而，就在她准备离开之时，她身后却忽然传来了一个微弱的声音。
　　“可以带我去老师最后战斗的地方吗？”
　　缓缓的回过身，空音终于看到了那双一直被刘海挡住的眼睛，虽忧伤但却不无助。
　　「要比想象中的要坚强呢……」
　　◇
　　无人世界。
　　一个遍地疮痍的山谷之中，两个身影从虚空中缓缓走出。
　　映入两人眼前的是一片凹陷的地面，崩塌的顽石，对于这些情景别说是空音，就算一直被老师带在身边的哀弥夜也不会感到丝毫的惊讶。
　　但是――
　　“那是……什么……”
　　散乱的废墟中，一个与周围环境极其违和的人形蜡像挺立于两人面前，显得异常的诡异。
　　“那是你老师打败了的对手。”
　　“对手？！”
　　“嗯，我也是通过了某人使用的时间回溯后才知道的，当时那个敌人用了一种类似分身的技巧，分出了七个实力都不下于你老师的分身。
　　以至于你老师曾一度陷入险境，但最后他却似乎获得了突破，而这个蜡像就是他突破后所造成的攻击效果。如果我没猜错的话，那应该是一种非常接近于空间极致的技巧吧。”
　　“那是用空间能力做到的吗？好厉害……”
　　看着周围的景观和蜡像，女孩眼里涌现着强烈的憧憬。
　　“确实很厉害呢。”空音说的并不是奉承话，因为若不是自己已经达到冰霜力量的极致，她也无法保证自己能赢得了那个老人。
　　微微的瞥了一眼空音，女孩再次看向这片近乎破碎的环境。
　　“我以后想去寻找老师的故乡。”
　　“诶？”忽然转换的话题让空音微微一愣，但很快她便明白了过来，这是女孩对她刚刚询问的回应。
　　“老师穷其一生也无法回到去的故乡，我想代替他找到。”
　　“嗯，之后我会让人教你怎么进行次元穿梭，也会给你各个世界的资料。”
　　空音明白女孩仅仅只是给她自己定下一个前进的目标而已，所以她并没有说出比如‘不如我让时空主宰直接送你去吧？’这种煞风景的话，而是给予对方一些力所能及的帮助。
　　“你是个怪人呢……”默默的盯着空音片刻，女孩叹了口气说道：“我想，一个人在这待会……”
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　愧疚，难堪犹如荆棘般不断缠绕着心灵。
　　下川没想到在失败后自己还能活着，甚至可以回到这个世界，回到自己母亲的身边。
　　“是无序原暗为我们说的情，说这是对欺骗了我们的歉意。”
　　“歉意吗……”看着身前那个愈发稀薄的虚影，下川眼里闪过一抹黯然。
　　“就算怪他也没用，那是无法报复的存在，而且他也只是为了自己的学生才不得已的。”误以为下川是对于被欺骗感到生气的克丽丝连忙开解道。
　　“我只是对今后感到迷茫而已。”
　　“嗯？”
　　“我不知道以后是不是该回去上学，不知道该怎么去面对深雪她们，也不知道克丽丝你”忧伤的看着克丽丝那几乎完全透明了的手腕，下川颤声着说道：“你还能陪在我身边多久？”
　　意料外的询问让克丽丝怔了一下，那是一种在她生前几乎没有感受到过的情绪，随即一股暖意浮现在她的脸上：“我本来就是一个死人了，能活到现在，能认识你，我真的很幸运，而且我想要的东西已经得到了，所以――”
　　克丽丝俯下身，轻轻的将脸贴在女孩那微微有些湿润的脸颊上：“请不要为我感到伤心……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间一晃而过，随着太阳向着北回归线偏移，天亮的时间也逐渐的开始提前。
　　清晨，一缕阳光从窗帘裂缝透进屋内时，空音准时的从熟睡中醒了过来，然而就在她准备从被窝里爬出来之时，却从自己枕边感受到了一股异样。
　　那是自从上次事件以来就一直熟睡到现在小唯，而如今这个小人儿却忽然出现在了她枕边上，这让空音愣了在那许久。
　　伸出手指轻轻的揉了揉小女孩的脸颊，没有感到有丝毫成长的迹象，依旧是那么精致娇小，这让空音对于小白和绿意所说的成长感到了一丝怀疑。
　　然而就在这时，指尖上的人儿却忽然动了动，然后在空音惊讶的目光中缓缓的睁开了双眼。
　　一如既往的迷迷糊糊，但却能很快就发现自己。
　　看着那双望向自己时从迷糊变得明亮的眼睛，空音笑着道：“早上好，小唯。”
　　“哇～”
　　小女孩速度很快，犹如瞬移般便出现在她平时最喜欢的位置
　　――空音的肩膀上。
　　看着女孩不断用脸蹭着自己的脖子举动，空音虽然不明白女孩为什么会这么依恋她，也不明白这种亲近是源自于哪里，但空音却确切的感受到女孩对自己的那股孺慕之情。
　　因此，无论基于什么原因，空音都决定今后要照顾这个小女孩。
　　“走吧，我们一起梳洗去～”
　　“啊嗯，姆嘛…啊……”
　　耳边忽然传来的奇异音调让空音僵住了脚步，这种声音她知道，那是婴儿在开始牙牙学语时的特有发音。
　　然而让空音不敢相信的是，小女孩在皱着眉头琢磨了许久过后，却说出了一个她永远都忘不了的音调。
　　“妈妈……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Ｐ．Ｓ．＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS1.第七卷终于写完，可以说主线剧情基本已经结束了。
　　PS2.下一卷SS是终卷，并不会太长，也不会有多少起伏，仅作为后记而写。
　　PS3.休息两天，说实话，每天除了上班就是码字的在下有点精神疲劳了……呜咕～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

序 初遇
更新时间2013-11-2 23:53:02  字数：2258

　序初遇
　　很久以前，曾经爆发了一场持续了数百年之久的惨烈战争。
　　战争毁灭了大量的生命，文明，但与此同时也诞生了另一些东西。独特的魔法，技术以及兵器等，而如今的人类将之统一称为「太古遗产」。
　　◇
　　清澈的苍空之上，两个娇小的身影在不紧不慢的飞驰着。
　　带着一种纠结的心情，维塔冷淡的瞥向身旁那个从一开始就满脸笑容，看上去心情似乎很不错的白衣女孩：“这次一共要前往两个挖掘地，因为并没有什么危险，所以我们还是分头行动吧。”
　　“诶？维塔酱赶时间吗？”
　　“不，只是因为每次出任务都会和你碰到一起，感到有点恶心了而已。”
　　虽然是很难听的话，但奈叶却毫不在意的笑了起来：“好过分呢，我可是很喜欢和维塔酱在一起的哦。”
　　“嘁！离我远点。”
　　奈叶知道，虽然这个女孩看上去很冷淡，但却是个热心肠。因为无论是喜欢和老人家打成一片，还是平时总比任何人都要迁就那几个小家伙，亦或是，数年前自己穿越到另一个平行世界时所看到对方那疯狂的表现，都让奈叶非常的了解这个臭着一张脸的女孩其实就是傲娇。
　　“在笑什么，你这个长不大的矮子。”
　　长不大……矮子……
　　简单的两个形容词，却让连恶言恶语也能以满面春风去面对的奈叶整张脸都僵了在那。
　　因为，这是她心中永远的痛。
　　自从小学六年级开始，她的身体就再也没成长过，在第一年时她还没有什么实感，但第二年，第三年，直至如今的中学三年级，身体依旧还是当初那个模样的奈叶，哪怕再迟钝也明白了过来，自己的身体是出现了问题，而在多次检查后她也知道了原因。
　　“还这么在意吗？”维塔有些幸灾乐祸的笑了起来。
　　“……好过分呢，总在我心情好的时候这么打击我。不过也不是那么在意了，而且比起空音酱和深雪酱，我才是最活该的吧。”
　　随着步入中学，身边的同学都开始进入了发育期，身体几乎每隔一段时间都会有明显的变化，但这里面却有极个别的例外。
　　那是由她的朋友圈里开始，然后渐渐流传到整个学校都人尽皆知的，唤作‘圣祥中学三萝莉’的存在。
　　“空音是因为实力达到了无法想象的程度才造成身体停止了成长，而深雪则是由于长期吸收空音的鲜血导致也受到影响，只有你……”维塔冷笑了起来。
　　“只有我是因为不断的使用超负荷的能力，导致加快了世界树果实吸收而造成了这个样子的。”微微叹了口气，随即奈叶瞥向维塔，同时嘴角勾起一个怪异的微笑：“无论再怎么说我现在也有成熟女性的特征了，所以站在身为万年幼女的维塔酱身边，我还是非常的有自信的哦！”
　　说完没等维塔回应，奈叶连忙向着另一个方向划出了一道长长的光尾。而几乎瞬间，于她身后响起了一阵气急败坏的咆哮：
　　“这就是你这混蛋喜欢和我一起的原因吗！！！”
　　*****************分割线***************
　　时间能让人长大，而阅历能使人成熟。
　　三年的时光，不长不短，却足够改变很多东西。
　　完成回收作业后，奈叶不紧不慢的向着‘阿斯拉’的传送点飞去。几年过去了，她的摸样虽然并没变化多少，但面容上却多了一丝坚韧与沉稳。
　　……
　　“下个月黄金周？”
　　「是啊是啊，疾风酱的研修地那正好有一个温泉，到时候大家一起去吧。」
　　听着通讯中那充满期待的声音，奈叶微微扫视了周围的环境后才轻笑道：“温泉吗？好久没泡过了呢。”
　　「是吧？而且那里风景还非常的……嘶――沙――」
　　通讯中的干扰声让奈叶当即止住了身形，下一刻，她发现一个个熟悉的东西从峭壁，石缝中飞出并向着她包围而来。
　　――机械兵器。
　　见此，奈叶目光一凝，并没有丝毫迟疑的举起了法杖。
　　咻――
　　随着一阵叠加在一起的撕裂声响起，十数道樱色的光芒以着不规则的曲线从她法杖中激射而出，并顺着机械兵器呼啸而去。
　　然而就在机械兵器即将被轰中之时，于它们之中却忽然扩散出一阵阵半透明的涟漪。
　　嗡――嗡――
　　下一刻，威势惊人的光芒瞬间于涟漪之中消失殆尽。
　　“果然又是AMF界层吗。”奈叶眼睛微微一眯。
　　与之同时，十数道光芒再次从法杖上激射而出，但这次的光芒却是轰向她身侧的陡壁。
　　轰――
　　震爆声起，顿时碎石翻飞，但就在石块坠落之时，它们身上却忽然亮起了一道道樱色的光圈并将之固定在了半空。
　　对于这些机械兵器，奈叶虽然谈不上熟悉，但却也打过很多次交道了，它们每一次都是闷声不响的攻击，然后被消灭，不断循环，一次比一次难缠，让奈叶甚至有种自己被当做了测试员的感觉。
　　这让她有些火大，尤其是在她知道了制造出这些东西的人，就是将平时世界那另一个自己重创的元凶之后。
　　念及于此，在机械兵器阵型还没成型之时，奈叶便已举起法杖。
　　顿时，密集的石块犹如一颗颗炮弹一样散射而出。
　　轰轰轰――
　　绚丽的火光伴随着一具具残骸坠落，但没等奈叶松出一口气，一股强烈的危机感从她心底涌出，长久培养出来的战斗意识让她连忙将身形侧移。
　　咻――
　　几乎同时，一道紫色的光束伴随着一阵惊人的呼啸声从她身前一闪而过。
　　下一刻，面前的一幕却让奈叶脸色一变，因为在她面前的并不是什么绚丽的光彩，也不是惊天动地的爆炸，而是一座被一透而过的山峰。
　　「好惊人的穿透力，刚要不是及时躲开的话……」
　　想到这里，奈叶连忙顺着光束的轨迹朝发射点看去，映入眼帘的是一个看上去十四五岁的紫发女孩，松垮的洋服，光洁的赤足，以及一抹不断凝聚着魔力的魔法阵。
　　“糟……”
　　◇
　　轰――
　　看着远方的烟幕，女孩面无表情的散去了身前的法阵。
　　“这样要快上很多。”空无一人的峭壁上，传出女孩那如夜莺般的声音。
　　“但与此同时，危险也会随之增加……”
　　听到那从胸口处传来的声音，女孩这时也发现了，那被自己击中的目标并没有坠落，而且随着烟雾渐渐散去，她看到了一缕缕飘落着的光粉，接着一个浑身犹如燃起了樱色光焰的女孩出现了在她面前。
　　“「魔力外燃」，没想到你第一次下手就撞到了一块铁板呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一章 森白之景
更新时间2013-11-3 23:54:02  字数：3007

　第一章森白之景
　　一个月后。
　　“哇哦~这里就是疾风酱的研修地吗？风景真好呢~”
　　出了机场，走进了林荫道中，感受到周围那怡人的坏境以及清新的空气，深雪开心的欢呼了起来。
　　“深雪，你这样很丢人。”
　　“还有哦，虽然都是飞机，但和我们世界的相比，完全可以说是两种不同类别的交通工具呢。”回过身，看着那依稀还能看到的机场，深雪感叹道。
　　因为米德的黄金周，耐不住寂寞的疾风便以着这里的温泉很有特色为由，邀请了大家前来，其中自然也包括了宫崎家的孪生姐妹。
　　“所以说，虽然间隙很方便，但却也会失去很多乐趣，所谓的旅行就是应该将旅途也包括在内的啊。”说着，空音看向那面前一蹦一跳就像个第一次走进了游乐园的小孩子般的深雪，有些丢脸的捂着额头叹道：“另外，我们都是大人了，你能不能稳重点？”
　　“有什么关系？反正我们外表就是小孩子。”
　　“……但头脑已经是大人了！！还有，我想问很久了，为什么我和奈叶酱都这么纠结，而你却一点都不在意？”
　　深雪回过身，严肃的注视着空音：“这还用问吗？当然是以着小孩子的形态当个废人，可以更理直气壮的要妹妹照顾啊。”
　　“……你迟早会连在小唯面前也抬不起头的。”空音满脸无语。
　　“才不会呢，她现在可是很听我的话哦，说起来……你又把她送到小琳那去了？”
　　“嗯……毕竟，那孩子太粘人了，总带在身边不好。”
　　闻言，深雪一惊，也许其他人会以为空只音是想让小唯多点和朋友玩，但深雪却听出了她隐含着的意思。
　　“你想让小唯和小琳一样在管理局任职。”
　　微微瞥了一眼深雪，空音没有摇头也没有点头，只是淡淡的说道：“还在考虑中，毕竟在那里可不是由我说了算，而且就算任职我估计她也只肯和小琳在一起吧。”
　　“她要知道了肯定会哭的哦。”
　　“……既然她叫我妈妈，那么我就不能把她当宠物一样的养着。”
　　然而，对于空音那激昂的台词，深雪却遄乓徽帕惩虏鄣溃骸捌涫的愀崭粘僖闪税伞；褂心忝看味际钦庋，说的时候比谁都要严厉，但一到实施的时却要比谁都要心软。”
　　“你真嗦……”
　　深雪笑了笑，随即背过身继续向前走去。
　　“嘛～你真要这么做的话，到时候让我和她一起好了。”
　　“诶？”空音吃惊的抬起头。
　　然而，还没等空音问出什么，只见那随着夕阳西落而渐渐暗淡起来的天空骤然亮起，接着一阵猛烈的狂风卷席而来……
　　◇
　　数分钟前。
　　机场内部，运送物资分管室。
　　昏暗的房间中，一阵肉眼难辨的涟漪忽然在空气中荡漾了一下。
　　接着，一个被紧紧的密封着，并且标注着「危险品」的盒子发出了轻微的颤动，随即盒子那紧密的缝隙中透出了一缕微弱的光芒。
　　微弱的光渐渐的变得了耀眼，直至在分管室的警报系统响起的同时，一股前所未见的强光绞碎了盒子。
　　下一刻。
　　烈火染红了天空……
　　*****************分割线****************
　　…
　　“还有18分钟7辆救援车就会到达。首都航空部队的主力也将会在一个小时内出发。”
　　电脑屏幕前，一个有着稚嫩面容，身高只有30厘米左右的银发女孩正露出着与形态完全不符的严肃。
　　“太慢了！遇难者呢？”问话的是，一个穿着整洁制服，面容有些沧桑的中年男人。
　　“还有20名左右。”
　　“看来能避免最糟糕的状况呢，已经足够了，小军曹，已经没什么问题了，去忙你的事吧。”
　　“诶？可是……”
　　“你的朋友也等不及了吧？”看着女孩那尽责的样子，男人有些宽容的笑着指向正安静的坐在她孩旁边，一个和她体型差不多的黑发女孩。
　　闻言，银发女孩微微一愣，随即回过头，却发现自己的小‘同伴’正安静的坐在那满脸好奇的盯着屏幕看着。
　　有些歉意的笑了笑后，银发女孩认真的看向男人：“请放心，唯酱很乖不会捣乱的……”
　　然而还没等银发女孩说完，男人却看到那个被称作唯酱的女孩突然噌的一声站起来，接着像只小狗一样对着身周的空气不断的嗅着。
　　下一刻，在中年男人无语和银发女孩错愕的目光中，那个被评价为很乖的女孩却嗖的一声消失在他们面前。
　　“……这就是你说的很乖吗？”
　　“不，不是的，平时她不会这样，除非……”说道这里，银发女孩微微一怔，随即她那稚嫩的脸上却露出了一丝喜意。
　　“说不定……可以找到很专业的救援，失礼了……”
　　话音落下，银发女孩也嗖的一声飞了出去。
　　“……”
　　◇
　　“就这么看着好吗？”
　　“我们是民间人士，而且这点事她们三个应付起来绰绰有余吧。”
　　海岸一角，空音平静的看着那燃烧着的空港说道。
　　“但是……”
　　然而，没等深雪继续说下去，于她们耳边却响了起一个银铃般的声音。
　　“妈妈～妈妈～”
　　嗖――
　　当空音顺着破空声看去时，却只见到了一片惊人的气浪，接着是一个熟悉的触感出现在了她的脖子上。
　　无奈的叹了口气，空音好笑的说道：“又是闻到了我的气味吗？”
　　“嗯～”
　　“小唯，你只看到自己的妈妈吗？”
　　在旁边响起的一个酸溜溜的声音让小女孩怔了一下，随即当她看到之前完全没有注意到的身影时又再一起欢呼了起来：“哇～深雪，笨蛋深雪～”
　　女孩一边欢呼，一边飞过去不断蹭着深雪的脸颊。
　　“才不是笨蛋！”深雪笑着轻敲了女孩的脑袋一下。
　　“唔……”
　　“小琳她们正在焦头烂额吗？”有些无奈的拎起那正满脸委屈的看着自己的女孩，深雪连忙转移话题。
　　“嗯，看起来很忙。”
　　“哦？那小唯想不想帮忙？”
　　“想～”小唯期待的举起双手。
　　“真乖，小唯只要去跟妈妈说，让妈妈帮帮忙，保证很快就能解决哦～”
　　“……”空音。
　　这时，一个稚嫩的声音忽然从远处传来。
　　“唯酱……啊！空音桑，深雪桑，你们到了？”
　　“是呢，不过你看起来好像很忙的样子。”深雪笑嘻嘻的说道。
　　“啊，嗯。”小琳楞了一下，随即有些迟疑的看向空音：“那个，空音桑，请问能不能……”
　　然而，没等小琳说完，空音说出了一句连深雪也惊讶不已的话。
　　“安心，我一直都在监控着现场，如果有遇难者出现危险我会及时将他们传送出去的，不过到目前为止，奈叶酱她们却还游刃有余呢。”
　　“但，火灾的损害……”
　　“比起火灾，你们那常驻首都的部队似乎更看重着另外一些东西呢。”说着，空音看了一眼不知何时已经坐到自己肩膀上的小唯，然后对着满脸疑惑的小琳笑着说道：“不过，看来不早点解决的话，你们是没办法抽身了……”
　　*************分割线**************
　　机场内部。
　　轰――
　　樱色的光柱犹如一道咆哮的巨龙般从火海中升腾而起，那惊人的威势让旁边看着这一切的稚小女孩整个人都呆滞的跪坐在地上，甚至连自己还身在火海的事也忘记了。
　　她眼里此时只有那道从未见过的绚丽樱芒。
　　看着那天花上那直径足有十余米长的洞孔，奈叶满意的点点头，这是她一贯的作风，在生命面前，什么公共财产都没有意义。
　　“那么，我们走吧……”回过身，奈叶对着那呆呆的看着自己的女孩伸出了手。
　　但就在这时，敏感的奈叶忽然发现，周围那摇曳的火焰诡异的静止住了，随即，她看到一阵柔和的蓝芒从地面缓缓的升起……
　　下一刻，橙红色的火焰犹如如破碎的虚幻般，眨眼间便消失的无影无踪，取而代之的是一股森白的色彩……
　　◇
　　与此同时。
　　机场外，几乎所有救援人员都停下了手中的动作，他们眼里只有天空上那骤然亮起的几乎覆盖了整个机场的巨大魔法阵，以及那明明前一刻还在燃烧着，但却顷刻间变得一片银白色的景象。
　　“八神老大，那是什么……还有，里面的遇难者……”
　　救援队们在短暂的错愕后，随即而来的是惊恐。因为他们都很清楚要造成这么夸张的冻结所需要的是何等的低温，哪怕之前还燃烧着火焰，但在火焰被扑灭后四周的冰霜却足以冻死任何普通人。
　　看到面前的一幕，原本还在吟唱着魔法的疾风也愣了好久，但长久以来的指挥官研修让她很快便回过神来，接着她连忙降落在地面并将手抚在那冰层上。
　　然而，她触摸到的坚冰，却没有一丝一毫的寒冷……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 约定
更新时间2013-11-5 1:11:34  字数：2035

　第二章约定
　　当晚。
　　“以前可不会这么累呢，是疏于锻炼了吗？”
　　看着那三个一回到酒店便脱掉外衣趴在床上一动不动的女孩，空音脸上露出了一个笑容。
　　“不一样的，平时搜索，运送，甚至是追捕罪犯这些任务都可以以着平常心去完成，但是只有救援是不同的。”
　　而这时奈叶也开口了：“因为灾害救援会牵涉到普通人的生命，我们在行动的时候一直都绷紧着神经，很害怕因为自己的一个疏忽或者失误，造成一些不可挽回的后果。”
　　“而且，除了这些……”
　　一个含糊不清的声音响起，却是菲特将整张脸埋在枕头里说话时所造成的音调。
　　“……我和疾风酱还要担心自己这样动用魔力会不会坚持不到身体发育完成的那天。”
　　“真过分，就这样将我排除在外吗！！”
　　“因为奈叶酱你已经没救了，而我和菲特酱至少还有希望。”
　　因为三人都使用了世界树果实，虽然分量是奈叶要占的比较大，但当她发现自己身体的问题时，菲特和疾风也连忙去检查，却发现自己两人虽然还不至于停止成长，但却有变得缓慢的趋势，并且随着两人动用魔力越频繁，减慢的速度也越快。
　　虽然很抗拒无法长大，但三人对于造成这一切的元凶，也就是此时将热茶端到她们旁边的空音是一点都没办法生出抱怨。因为，无论是为了她们身体变得更好这个出发点，还是如今寿命变得更长的结果，对她们来说都是利大于弊。
　　“好烫……”疾风抿了一口热茶，然后将目光瞥到另一边，正拿着画本在给小唯和小琳讲着故事的深雪身上：“单纯真好。”
　　“因为是笨蛋。”空音也笑了。
　　比起自己，她发现深雪对于小唯要更加有耐性和细心，而如今小唯能如此纯真的成长起来，深雪是功不可没的。
　　“她和小唯都快把我的小琳拐跑了。”
　　小琳，全名琳芙斯Zwei。
　　随着夜天之魔导书的修复完成，琳芙斯也由家里蹲变成了一个闲人，原本她是准备重新融入魔导书内全力辅助疾风的，但被疾风强制要求以着当时的形体好好的生活着。但这样存在着却需要持续的消耗魔力，最后经过协商，在她和疾风合力制造了一个融合型魔导器，也就是现在的小琳代替自己后，她便从夜天之书独立了出来，但这样也令一直靠夜天之书提供魔力的她失去了大部分的能力，以至于无法像骑士们一样，伴随着疾风一起在管理局任职，而一直留在海鸣市。
　　“不过还好有小琳在，不然小唯就只愿意呆在我和深雪身边了。”
　　闻言，疾风露出了一个笑容，因为她想起了在小琳刚出生时，所发生的一件趣事。
　　小琳虽然只是一个虚拟人格，但和真正的生命并没有多大的区别，在刚诞生的时候，她除了懂的一些魔法知识外，就如同一个婴儿般稚嫩。对此，空音便提出一个主意，让形态和小琳差不多的小唯来照顾她，从而互相促进成长。
　　然而疾风没想到的是，这个效果却是非常的好，甚至好得超出了她的想象，但这只对于小琳单方面而言。在最初的一个星期，小琳确实如大家所想的那般，懵懵懂懂的跟在小唯后面。但在第二个星期时，两人却已经没有谁照顾谁之分了。只是这种状况只持续了不到一个月，因为某个偶然，空音和疾风忽然发现，不知从什么时候起，小琳已经开始沦为照顾小唯的一方了……
　　“嘛，小孩子的话题就先放到一边，空音酱对今天的事有什么看法？”
　　“我说，搜查官大人你得了职业病吗？现在可是休息时间，而且我还是平民哦。”空音有些无语的看着那忽然又将话题转到工作上的疾风。
　　“毕竟这次危害太大了。不搞清楚的话我可无法安心。”
　　空音无奈的叹了口气：“起因是一股特殊并且威力巨大的能量，那东西具体是什么，你应该比我清楚吧？而据我感应，那附近还有另一股力量，虽然很微弱，但是可以判断那是这段时间和你们很有‘缘分’的机械兵器所留下的。”
　　说到这里，空音忽然将目光落到奈叶身上：“听说你前段时间受伤了，那些兵器有这么强了？”
　　“只是轻伤而已，另外，虽然是遇到了那些机械兵器，但击伤我的是另有其人，而且我没能留下她。”
　　“哦？也就是说那是一个团伙的，而且还有着你也无法截留的魔导士吗？”
　　“嗯。”
　　然而，没等空音再询问什么，一个稍微显得有些忐忑的关西腔于她们耳边响起。
　　“呐，我果然还是想要一个自己的部队啊。”
　　“……嗯？”牛头不对马嘴的话让空音三人一时间都有些反应不过来。
　　“因为，这次的救援也好，奈叶酱那次的遭遇战也好，无论多么是紧急的情况，行动部队没有批准就不允许出动这样的事，我真的是受够了！所以我打算……”
　　“你这个打算我们可是从加入管理局那天起就等着了呢。”没等着疾风说完，奈叶却笑着打断了她。
　　“诶？我一直都在担心你们是否找到了想做的事而改变了想法……”疾风有些吃惊的看着面前那满脸微笑着的奈叶和菲特，随即她似乎想到了什么而将目光落到空音身上。
　　见此，空音也笑着说道：“她们两个都还守着约定，我这个闲人又怎么好意思违约。不过别看我今天动作好像很大，其实那些都是「借用」的魔力，实际上我可能最近几年都没办法战斗了哦。如果这样也还需要我的话……”
　　“当然需要！”
　　斩钉截铁的肯定让空音有些感动，但随即疾风的下一句却让她那丝涌出的感动顿时不翼而飞。
　　“如意门可是能帮上大忙的呢。”
　　“……算了，另外，有件事可能需要八神搜查官你帮帮忙。”说着，空音将目光落到另一边的深雪身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章 起始
更新时间2013-11-6 1:14:57  字数：2071

　第三章起始
　　自米德首都温泉之旅回来，已过去一个星期。
　　虽然第八空港的火灾对于作为管理局的「发祥之地」米德来说，影响范围很广，但却丝毫也没有波及到地球。
　　…
　　“姐姐无论走到哪里都是那么引人注目呢。”小樱笑眯眯的看着身旁那个比自己矮了整整一个头的白发女孩。
　　从玄关通往校门的过程，感受着周围那不断投过来的目光，让空音有些无力的说道：“连我都已经习惯了，为什么他们却还没觉得腻味呢？不就稍微矮了点吗？小学那比我矮的不是有很多吗？”
　　“姐姐你一定不知道，就连在女孩子当中也很多人都想把你抱回家去养哦。”
　　“……下次遇到这种人请一定要记得通知警察先生！”
　　小樱只是笑了笑，随即再次开口道：“总感觉深雪姐姐不在，有点寂寞呢。”
　　“她过几天就会回来了。”
　　“但之后也会像奈叶姐她们那样，经常不在吧？说起来，为什么会突然做出让深雪姐姐和小唯去管理局任职的决定？”
　　“不是哦，我最初只是想让小唯一个人去的，当然那是以让她呆在疾风身边为前提的。”
　　“诶？”小樱吃惊的看着自己的姐姐，她可是非常明白的，面前这个人虽然总是对小唯很严厉，但那只是嘴巴上的严厉而已，因为她压根地就没做过实质的举动。
　　随即，小樱似乎想到了什么，然后有些迟疑的问道：“那个，姐姐你这个想法是从什么时候开始的？”
　　“在小琳跟着疾风去任职时我就有这个念头了。”
　　“……这不是已经三年了吗？！”小樱满脸无语，她总算明白了，这根本就不是空音的要求，里面恐怕是深雪觉得这样对小唯有益，而主动提出来的。
　　不得不说作为这两人妹妹的小樱，有时候要比她们更加了解自己。
　　“……因为这里面涉及到很多东西，所以我一直都在犹豫着。”
　　“嗯，我明白的。”小樱面无表情的点点头。
　　“……”有些羞恼的瞪了一眼面前的女孩，空音随即有些好奇的问道：“今天不用参加社团吗？”
　　“嗯，今天准备去羽蝶老师那。”
　　“哦？反正没有什么事，我也和你一起去吧，好久没看过小柚夜了呢。”
　　◇
　　然而，当两人来到羽蝶家的院子前时，迎接她们的却是一阵断断续续的哭泣声。
　　下一刻，在空音还有些愣神之时，她却看到小樱满脸怒容的走了进去。
　　“笨蛋羽心，又是你吧！肯定又是你在欺负柚夜吧？！”
　　叹了口气，当空音走进院子内时，却看到了一个约四五岁大的小女孩正抱着那被磨破了的膝盖坐在地上哭得双眼红肿，而另一边则是一个看上去和小樱差不多大女孩正无动于衷的坐在那里。
　　“这是偏见啊，她明明是自己跌倒的，而且我也才刚回到家啊。”羽心无辜的说道。
　　“那你就不会扶她起来吗？你看她都受伤了！”
　　看着小樱一反常态的以着咄咄逼人的语气指责着羽心，空音并没有帮腔也没有制止，而是静静的走上前并抱起那还在地上哭着的女孩走向屋内。
　　因为各种各样的原因，空音认为羽心那偏激的做法并不能说是错，但她却有些看不过眼。
　　…
　　屋内。
　　“疼吗？”
　　“嗯……”女孩轻轻的点点头，但却很快就改口道：“不是特别疼。”
　　那糯糯的话语让空音露出了一个笑容：“那为什么哭得这么伤心？”
　　然而，空音没想随着她这么一问，那刚平复下哭声的女孩却再次嘴巴一扁，泪水哗哗的流着，只是却没有哭而是看向空音：“呐，小姨她是不是讨厌柚夜？”
　　“没有人会讨厌小柚夜哦。”说着，空音四处的张望了一下，很快当她看到了一个角落那摆放着的几个盆栽后当即伸出手一抓，顿时一大片绿芒于她掌心汇聚，而同时那些盆栽也迅速变得枯萎了起来。
　　“啊！那是小姨种的……”
　　“我知道呢。”空音若无其事的笑了笑，随即将那片绿芒覆盖到女孩膝盖的伤口上。
　　“那，为什么你还要……”
　　“她总是这么对你，你就不讨厌她吗？”
　　似乎是从来没有考虑过一般，女孩在听到空音的这个问题后却是愣住了，直至好一会，她才摇了摇头：“不讨厌……啊，全好了。”
　　说话间，女孩发现自己那隐隐作痛的伤口忽然完全不痛了，看过去之时却是一片平滑，仿佛之前的伤只是错觉一般。
　　“真温柔呢。”空音轻轻的揉了揉女孩的头发让她舒服的眯了眼。
　　“不要对她有误解啊，其实羽心只是不知道应该怎么表达自己的情感而已。还有她刚才那样也只是希望你能够自己站起来。”
　　“诶？”女孩似懂非懂，毕竟年幼的她并无法理解这些道理。
　　对此，空音也不强求，她知道面前这个充满灵气的小女孩，以后肯定能理解的。
　　“那么，接下来就拜托你了，偷窥狂。”
　　“才不是偷窥狂！”随着一个有些气急的声音响起，只是角落的一片阴影处忽然荡起一片涟漪，然后一个还穿着校服提着书包的紫发女孩出现了在那。
　　“不陪你姐姐社团吗？”
　　“哼，无聊的社团。”说着影有些欣喜的抱起了柚夜，然后对着空音说道：“另外，有人在你家门口等你……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当空音回到家门口，看到那条粉色的麻花辫时却是愣了一下。
　　“你怎么不进去？”空音之所以会这么问，是因为面前这个少女几乎每个月都会来这里一趟，而且每次到来都会犹如自来熟一般住在宫崎家。
　　“我担心进去了就无法离开了，因为这次的事有些紧急。你前几天参与了米德第八空港灾害事件？”
　　“嗯？”
　　“原本这只是我们蛇的事，不过既然你也介入进来了……”
　　说着，少女掏出了一个储存芯片递向空音。
　　“不知道你听闻过‘斯卡利艾迪’这个名字没有？前几天的火灾就和他有关，而且还有一些很麻烦的人也参与在内……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四章 空音：是我的错？
更新时间2013-11-7 1:35:56  字数：2053

　第四章空音：是我的错？
　　回到房间，空音打开了安洁妮给予的资料，然而她只看了一眼便笑了出来。
　　因为资料上第一个出现的名字就是「D∴G教团」，然后便是乐园，辛等一大串相关名单，好像生怕她没耐心看下去而故意弄到开头一般。
　　毫无疑问，「蛇」想拿她当枪使，而且还很光明正大的告诉她，他们确实是这个想法，这让她好气又好笑。
　　“阳谋呢，而且那帮人将你的性格摸得一清二楚啊。”
　　一个带着丝笑意的声音没有丝毫征兆的从空音身后传来。
　　对此，空音并没有丝毫惊讶，而仿佛习以为常般的应道：“是啊，毕竟无论是世界树的时候，还是针对小樱时，我和教团的那些人都算得上是死敌了。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“自然是杀光他们，不过那群家伙很狡猾，之前一直都没找到他们的老巢呢。”
　　“先不说那些。这份资料提到的事，你有必要注意一下呢。”
　　“嗯？”空音疑惑的看向小白。
　　见此，小白微微一笑，然后指着那些资料说道：“他们合作的基础就是所谓的太古遗产，而且还是从今年年初才开始的，对于这点你有什么看法。”
　　“……”空音微微一怔。
　　没等空音回答，小白却再次话题一转：“知道为什么这些年来你从未看到过EX吗？”
　　“因为没有。”如果是以前，空音还会疑惑，但如今的她却已经可以确定了。
　　“嗯，就是没有。因为外域入侵时，我们域除了我们主宰之外的所有高端战力都遭到了灭绝性的打击。EX消失了之后，那道人类与规则连通的渠道就如同一条在丛林间的路忽然再也没人走动了一般。”
　　“被树木杂草重新堵塞吗？”
　　“没错，正因为如此，所以哪怕是多么天纵奇才，多么接近EX的人都难以踏出那最后的一步。”
　　“那么……”空音表情有些怪异。
　　“只要有第一个打开了这条通道，那么接下来的第二个就要轻松一点，然后第三个，第四个越来越轻松直至达到正常的临界点为止。当然法则是公平的，经历得越难那么所获得好好处也就越大。”
　　说着，小白对空音眨了眨眼，然后继续说道：“所以，在通道打开了之后，那些只差临门一脚的人都会争抢前面的位置。而那些太古遗产则是文明，知识的结晶，那些渴望突破的人都想在这些东西上寻找助力和捷径。”
　　“嗯？那些不是数百年前……”
　　“是啊，据管理局的考证，它们大多「太古遗产」都是数百年前所遗留下来的，但你想过没有，数百年前的那些人又是怎么得到或者制造出它们的？而且从根本上来说，这个「太古遗产」上的‘太古’两个字本身就充满着某种深意了。”
　　“……我明白了。”空音嘴角抽了抽：“那么无论是奈叶上次遇袭，还是之前的机场火灾……”
　　“嗯！这些都是那个打开了通道的混蛋惹出来的！”小白义正言辞的指责道。
　　对此，空音纠结无比的叹了口气：“是我的错？”
　　虽然三年前的那次事件让空音暂时失去了战斗的能力，但却祸福相依。因为短暂沟通法则的原因，让空音理解了很多过去无法理解的东西。而且失去武力后她的心反而更加的宁静，因此几年下来，她终于在今年年初的时候抵达到了那个所有人梦寐以求的境界。
　　唯一遗憾的就是她的伤并没有随着提升而得到治愈，所以她虽然有着近乎无敌的境界，但却无法发挥出相应的实力。
　　“既然是你惹出来的，那么无论作为一个人，还是作为我的学生，你都有义务承担一部分责任。”
　　“好吧……既然你都这么说了。”
　　看到如此乖巧的空音，小白笑了笑再次说道：“虽然话是这么说，但是你没完全恢复也不用急。毕竟他们没几年工夫是别想成为第二位了，只要不是生灵涂炭的事，你就等到那些大鱼出来后再下手吧……”
　　*****************分割线***************
　　时间匆匆而过，眨眼间四年过去了。
　　这几年的安逸生活，这让从7岁开始不断经历着大大小小事件的空音，非常享受，对她来说，无论是名誉，地位亦或是财富都没有和亲人朋友在一起的平和日光来的重要。
　　然而，她终究不是普通人，安逸总是无法长存。
　　而这天……
　　“来做客就至少把制服给换掉吧，别搞得好像是来逮捕我一样。”
　　宫崎宅的客厅内，空音无语的看着那正满脸微笑的坐在沙发上，小口小口喝着咖啡的少女。
　　“阿拉，空音酱做了什么违法的事吗？不过就算真的做了，那也是菲特酱的工作范围。”
　　一口圆润的关西腔还是一如多年前那般清脆，只是这个昔日还柔弱的坐在轮椅上的女孩已长成长为了一个亭亭玉立的少女，这让空音……有些嫉妒。
　　“那么，到底是什么事，这个打扮。”空音有些好奇的问道，因为这是她第一次看到面前这个少女以着这么正式的装束来到她的家，毕竟就连最近渐渐开始在管理局活跃起来的深雪也不曾如此。
　　闻言，疾风微微笑了笑：“空音还记得当初的约定吗？”
　　“不记得了。”
　　“……”那毫不迟疑的回应瞬间让疾风的笑脸僵了在那。
　　“呜……”顿时疾风浑身的干部气质化为乌有：“约定啊约定，快给我想起来啊！！”
　　见到少女恢复本性，空音满意的点点头，然后开口：“那个要去给你打工的约定？”
　　“是啊是啊，我就要成立一个特殊的独立部队了，你来给我当手下吧。”
　　“……没想到真的有这么一天，不过无官无职的我，要怎么当你手下？”
　　似乎早有预料空音会提出这个问题一样，之间疾风胸有成竹的拍拍胸口：“放心吧，为了防止你的一切借口。我在四年前就把所有的问题都考虑好了！”
　　“……”空音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五章 赤足的少女
更新时间2013-11-9 1:29:40  字数：1835

　第五章赤足的少女
　　遗失物对策部队机动六课，部队长室。
　　…
　　“哦哦～就算长着一副小孩子的身板，但穿上这件白大褂之后还真的有点像模像样呢。”
　　“……你这是在夸我吗？”空音额头冒出一个井字。
　　“诶嘿嘿～那么今后请多多指教了，我的部下空音医务员～”
　　“……混蛋。”
　　来到米德已经过去两个星期了，在经过几个莫名其妙的考试后，空音得到了一本医务员的资格证书，接着她就被诱拐到了这个崭新的队舍当中了。
　　看着面前那张喜悦的笑容，空音无奈的摇了摇头：“那么，为什么这么执着我？毕竟我的身份你们管理局内部是一清二楚的……”
　　“啊哈哈，我也知道空音不太方便在这里工作啦，不过只要不公开的话，就没什么好胆心了。”疾风狡黠的说道。
　　管理局下属部门其实都有着一个魔导士等级规模的限定。比如像此时的机动六科，要不是奈叶，维塔她们被限制住了能力等级的话，本局根本不可能会允许这群Ｓ级以上的战力这么汇聚在一起。而空音一个ＳＳＳ级以上的战力，就更不用说了。
　　“那你想要我帮你做什么？”看到对方并不在意这些麻烦，空音也只好做罢。
　　“不是哦，我并没有打算让空音帮我做什么呢。”疾风微笑着说道。
　　“诶？”
　　“空音忘了吗？这是我的梦想啊，我想要和大家在一起，为了同一个目标而努力。而如今仅仅只是第一步而已。”
　　看着面前那双坚定而自信的眼睛，让空音微微有些恍惚，她发现这个少女即使外表变了，地位变了，但其它的一切都还是如同小时候那般。
　　“不过很遗憾啊，奈叶，菲特能招收进来已经是极限了，不然的话，这个梦想就更加接近了呢。”
　　“诶？”发着楞的空音一时间没能反应过来。
　　“呜！我是指没能招收深雪她们啦～”疾风一边不甘的说道一边仿佛犹如发泄般不断的揉弄着空音的头发。
　　面无表情的拨开了少女的手后，空音淡定的说道：“既然是梦想，那么就要有一步一步迈进的觉悟。”
　　“……说的也是。”疾风微微一怔，随即笑着点点头：“那么，以后请多指教了～”
　　“不要客气，反正我高中毕业后也变成了一个无业者，说起来，我反而应该感谢你提供了一份工作给我呢。”空音也露出了一个笑容。
　　空音会说的是实话，因为在她高中毕业后没多久，结弦和小奏便结婚了。而宫崎家的产业也顺理成章的落到了他们的头上，以至于原本应该头疼这些的空音和深雪却一下字清闲了下来。而且由于她们那较为特殊的外貌，父母也一直都没逼迫她们去工作，因此，空音在毕业之后，除了留意着教团的动向外，便一直都窝在家里成为了一个NEET。
　　“嘿嘿，那么先去和队里的各位打个招呼吧，说起来我还没和大家说过把你拉进来的事呢～”
　　“……你真坏心眼。”
　　◇
　　果然，当空音和疾风来到集结厅时，那几张她熟悉无比的脸如同她意料般的呆滞住了，仿佛看到了多么不可思议的事情一般。
　　然而，对此疾风只是微微的笑了笑，并且没有多做解释，也没有特地为众人介绍空音，而自顾自的走到演讲台上，开始了演讲。
　　不过，已见识了这个人有多么喜欢恶作剧的空音并没有无措的站在那，而是淡定的走到了同是医务人员的夏玛尔身边站了在那。
　　“呃…那个……”
　　“如你所见，我是被你主人骗来的。”没等夏玛尔把话说完，空音便率先解释道。
　　“真的假的？管理局怎么可能会允许你来？”维塔目瞪口呆的问道。
　　“「只要不暴露，就算不会有问题」你们的主人是这么告诉我的。”空音淡定的应道。
　　“……”骑士团全体沉默。
　　见此，空音有些疑惑的问道：“怎么了？不欢迎？”
　　“不，与其说欢迎，倒不如说一下子安心了呢。”希格诺微笑的说道。
　　这并不是恭维话，最近她们在搜索太古遗产的任务中，渐渐的发现自己这方无论是人数，还是实力都开始变得吃力。而如今面前这位忽然加入进来的女孩到底有多大的能量，已数年没见过她出手的骑士们微微的有些期待了起来。
　　“不要太高估我，而且我不是很方便出手呢。”
　　「是不方便，而不是不能吗？」希格诺了然的点点头，同时心头的压力骤然消失得无影无踪。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　同一时间。
　　ＸＸ世界，一个布置着各种设备的工地上。
　　一缕缕的鲜血，顺着石头和泥土的缝隙不断的汇聚在一起，形成了一滩暗红的水洼。
　　遍地的残肢，肉块之上，一个赤裸着小脚的紫发少女正脸色惨白的站在其中双目空洞的看着周围的一切。
　　“既然已经选择了，那么就要有面对的勇气。”
　　随着一个低沉的声音响起，让少女的眼睛微微的恢复了一丝光彩。
　　“是的，既然已经选择了，我就有承担这些的觉悟。”
　　女孩的脸上没有一丝表情。
　　“请老师动手吧。”
　　“这才是我「夜光」的弟子，哈哈哈……”
　　随着那充满畅快的笑声响起，地上的尸体顿时化作为了一团团黑雾慢慢的朝着少女汇聚而来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六章 同为萝莉却有差别
更新时间2013-11-10 1:53:48  字数：2174

　第六章同为萝莉却有差别
　　不知不觉的，空音在机动六课的队舍已待了一个星期。
　　在那积极向上却不失团结融洽的气氛当中，她渐渐的喜欢上了这个地方。尤其是在深雪和小唯时常不在家，小樱和初音又去上了大学，从而变得有些寂寞的情况下，这里的吵闹声反而更让她感到宁静。
　　只是，在这个充满朝气的地方，却有一点让空音怎么样也无法不在意问题，那就是――
　　“早上好，空音酱～”
　　……
　　“哦哦，今天也好早呢，空音酱也要去晨练吗？”
　　……
　　“真了不起呢，还这么小就能这么早起了，要是昴有你这个毅力我就能省下不少心了。”
　　……
　　…
　　――空音感觉，自己好像成了吉祥物。
　　◇
　　“哈哈哈，谁让空音酱～长得这么娇小柔弱呢？”
　　看着面前那笑的前仰后合的疾风，空音气得咬牙切齿：“那为什么他们称呼我时用‘酱’，而和我同样身形的奈叶却用‘桑’啊！？果然你们是合起来戏弄我的吧？”
　　看到空音那就要泄愤的举动，一边默默旁观着的小琳连忙解释道：“不是啊。其实在六课成立前，大部分人都已经认识奈叶桑了，毕竟在管理局内，她可是被称作为「胜利之匙」的王牌啊。”
　　空音一听，发现确实有些道理，毕竟一个在十一岁时就独自研究出魔力燃烧这种「杀敌一千自损八百」招式的疯子，在世界树果实的全力支援下会爆出多大的威能，她也没有一个准确的概念。
　　“而且，不说奈叶桑是昴的恩人，就连艾力欧和凯珞在很小的时候也和她见过面了，所以……”说着，小琳有些不好意思的看着空音：“相比于空音桑来说，奈叶桑对于大家似乎更有威严的说。”
　　“……”空音忧郁的叹了口气，然后落寞的走出了队长室。
　　…
　　见到空音离开后，疾风有些感叹的对着小琳说道：“这就是优势呢。”
　　“诶？”
　　“如果那番话是我对她说，她肯定会拿我泄愤的。”
　　“怎么会？空音桑虽然很少表情，但一直都很好说话啊。”小琳不解的看着疾风。
　　闻言，疾风微微的摇了摇头：“那只是对于后辈而言哦，无论是小琳，小唯，七音酱，又或者是部队里的那些年轻人，只要对她露出善意，哪怕她再气愤也不会伤害任何人的……”
　　“是呢，空音桑虽然性格有些奇怪，但对我们却很温柔呢。”
　　“还是个笨蛋。”
　　“嘻嘻，其实小琳是知道的哦，疾风主人是害怕空音桑寂寞，所以才费了这么大功夫把她招过来的吧？”
　　“……才不是呢！”
　　“诶？”原本只是打算开一下玩笑的小琳，却有些诧异的发现，自己那总是处于戏弄别人一方的主人，脸上居然罕见的出现了一丝红晕。
　　◇
　　“哦？”
　　离开了办公楼后，实在不想和那总是抱着机器并发出着}人笑声的夏玛尔待在一起的空音，径直来到了练习场。
　　顿时，一幕虐人的场景映入了她眼帘。
　　“是不是觉得很不入眼？”
　　“真过分，在你眼中我就这么傲慢吗？”空音回过头，有些好笑的看着那面无表情走过来的红衣女孩。
　　“……抱歉。”发现自己语气有些不对的维塔很直率的道歉。
　　“嘛～维塔也是爱护新人而已。唔……真不愧是「就算不笑也最受孩子们欢迎的维塔」啊。”
　　“不要随便给我起外号啊！！”
　　看到那炸毛的女孩，报复成功的空音满意的笑了笑，随即看着远处的新人四人组说道：“虽然动作很不成熟，但斗志很不错。”
　　“只是刚开始训练而已……”说着，维塔顿了顿，然后有些迟疑的问向空音：“你要帮忙吗？”
　　“不了，奈叶做的比我好。”
　　“……但是，听说她这个极限训练法是从你身上学会的。”
　　“绝无此事！”空音斩钉截铁的应道。
　　“……”维塔。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在那毫无边际的次元海某个角落，一个巨大的舰船在这停泊着。这是被成为全次元最强防御之地――时空管理局总局。
　　中枢，一个大型结界中。
　　“哪怕数值和自然产生的几乎毫无差别，但实际体会时却会发现有些不一样呢。”感受着那迎面而来的微风，一个穿着军装的银发老妇人有些感叹的说道。
　　“呵呵……”一个位于老妇人另一边坐着的金发男人微微的笑了笑：“这好歹是后辈们尽心尽力为我们特地做出来的东西啊。”“
　　“嗯，遗憾的是只有我们两个呢。”
　　“毕竟，一切的重担都压在拉尔戈身上。”金发男人默默的摇了摇头。
　　“世界上最接近神话境界的男人吗……”说着，老妇人嘴角勾起一个弧度，好像强忍着笑意一般。
　　然而，她身旁的金发男人却毫无顾忌的笑了起来：“哈哈，别再提这个称谓了，不然他可能会成为世界上唯一一个脑中风的SSS级了。”
　　片刻后，金发男人缓缓的收敛起笑容：“不过也正是因为这个称谓才让几乎所有人都认为现在是拉尔戈成为了「第一位」，导致那些大人物不敢轻举妄动呢。”
　　“假象终究是假象，被拆穿只是迟早的事。”老妇人淡淡一笑。
　　“哦？你似乎一点都不担心呢。”
　　“雷奥尼，你认为要怎么样的一个人才会在成为「第一位」之后还这么低调？”
　　金发男怔了怔，随即了然的点点头：“是呢，肯定不会是那几个组织的，不然我们这恐怕已经被夷为平地了吧。”
　　“是啊，多亏了那位低调的「第一位」呢。”老妇人露出了一个有些深意的笑容。
　　“嗯？你知道是谁？”
　　闻言，老妇人没有摇头也没有点头，而是淡淡的说出了一句和之前话题毫无相关的话：“听说那几个丫头一直受到打压？”
　　“嗯？”金发男人微微一愣。
　　“一心为了安定的人我们应该给予更多的支持，而蛀虫，就让他们消失掉吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七章 闲人的一天
更新时间2013-11-10 20:52:57  字数：2194

　第七章闲人的一天
　　转眼间，时间已来到了五月下旬。
　　这一天，一如既往的在队里担任闲人的空音，微微察觉到了一股异样的气氛……
　　◇
　　“发生什么了吗？怎么感觉气氛有些不对？”
　　早餐时，空音走到了维塔和希格诺的旁边坐了下来。
　　“嗯，发生了一点小事。”希格诺有些无奈的放下了刀叉。
　　“哦？”
　　“前几天的任务中，蒂安娜因为过于勉强自己，差点误伤了昴。”
　　“哦？谁都会头脑发热嘛。不过就为了这点小事？”
　　这时，维塔也放下了餐具，接着说道：“当然不止，原本以为教训一下就没事了。但没想到状况反而更坏了。”
　　“更变本加厉的训练了吗？”
　　“哦，你知道啊？”对于面前这个闲人知道这些事，维塔有些吃惊。
　　“嗯，最近她一直来医务室找我要绷带呢，我还以为她是不是因为发育过快导致影响训练，准备开始束胸来着。”空音有些感慨的说道。
　　“……我说到底要有多么扭曲才会产生这种误会？不过这件事情没有及时报告，就是你工作的失误了。”
　　“诶？诶？？”莫名的指责让空音有些反应不过来。
　　“先锋队的四人都是一些孩子，身体还在成长，尤其是蒂安娜和昴两个更是处于发育期，而看护好她们的身体则是你们医务员的工作！”
　　然而在听完之后，空音却失笑了出来：“那么维塔副队长，你到底想说什么？”
　　“咳…我是说你要是方便的话，就稍微指点一下她们吧。”
　　闻言，空音表情顿时一怔，随即有些怪异的看着面前的女孩问道：“你是在否定奈叶的教导？”
　　“怎么可能！？那个笨蛋到底有多么努力，我十分清楚。白天一直在盯着训练场，晚上回到宿舍后也看记录看到半夜，这样的付出我怎么可能会否定？？”
　　“既然如此，那你为什么还要提出这样的要求？”
　　“那是因为奈叶她太过正确了的缘故，而且她似乎有着什么顾忌，对于基础非常的看重，但这很容易让那些孩子，尤其是正处于敏感时期的那两个感到焦躁。”
　　空音微微的点点头，然后也收敛起笑容问道：“那你想让我做什么？”
　　“我想你尽可能的让她们认识到自己的优势和进步。虽然这点奈叶也可以做得到，但我不想让她更累了。”
　　“而且反正我也这么闲是吗？”空音有些自暴自弃的说道。
　　“没错，不过在指点的时候不要打乱奈叶的教导步骤。”
　　“……我好像还没答应。”
　　“总之，如果是你的话，我们也很放心。”这时，希格诺也对空音投来一个信赖的目光。
　　空音无语的看着面前那一唱一和的两人：“所以说，这种以我答应了为前提的对话是怎么回事……”
　　◇
　　于是，为了避免被‘工资小偷’这个头衔扣到头上，空音在用完早餐后便准备去寻找那个‘问题儿童’蒂安娜。然而她找了半天后却很无语的在自己的地盘上，也就是医务室里发现了目标，虽然对方正在昏迷着。
　　“真难得呢，空音居然会出现在这里。”
　　面对夏玛尔的调侃，如果是以往空音肯定会很淡定的无视掉，然而在刚被指责自己工作不用心的现在却让她有些汗颜了。
　　于是有些尴尬的她连忙转移话题道：“这孩子怎么回事？”
　　“早上被奈叶击落了呢。”
　　“诶？”夏玛尔轻描淡写的解释让空音一时间以为自己听错了。
　　“嘛，这个孩子早上公然违反了训练条目，让奈叶生气了，不过奈叶也只是用无害的训练弹强制让她休息一下而已，并没什么大碍。”
　　“哦？真遗憾呢，没能看到奈叶生气的样子。”空音微微笑了起来。
　　“空音真坏心眼呢。不过既然你来了，看护的工作就交给你了，我还有其他事……”说完，也没等空音同意，夏玛尔便径直的走出了房间。
　　“……”
　　对此，空音愣了好一会，因为她记得在印象中这些骑士是非常的尊重她的，甚至有段时间在喊她的时候还会加上‘大人’这个后缀。只是，怎么一转眼就变成这样了？
　　半天后，空音得出了一个结论：“果然拿了工资不工作就会遭人鄙视吗？”
　　*************分割线**************
　　夜晚。
　　耳边传来一阵‘噼里啪啦’的音乐声让蒂安娜迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“这里是……”
　　“医务室哦。”
　　“诶？”少女转过头，却看到了一个正在玩着什么的女孩，“空音酱？”
　　“说了多少遍了，不要用‘酱’称呼我啊！”
　　“嘿嘿，抱歉抱歉。”看着女孩那炸毛的表情，让蒂安娜那心中那压抑微微的消退了一些。
　　“哼，身体感觉怎么样了？“
　　“诶？”
　　“忘了吗？听说你白天被奈叶用炮击教训了嗯？”空音有些挪揄的说道。
　　“呃……嗯。”随着女孩的话，蒂安娜也终于想起了自己为什么会躺在这里，同时一股黯然的情绪从她脸上露了出来。
　　“原本我以为那四个人里面你是最稳重的，没想到最先出现问题就是你呢。”
　　“连空音酱也觉得我做错了吗？”
　　“所以说，‘酱’什么的就不要……算了。”看到女孩那灰败的眼神，空音无奈的叹了口气：“你似乎很急切呢。有很重要的事需要用实力去证明的吗？”
　　“是啊。我有一些拼死也要证明的东西。可我只是个凡人而已……”
　　然而没等少女说完，空音却好笑的问道：“你说自己是凡人？”
　　“有什么不对吗？我没昴和艾力欧他们那样的魔力资质，也没有凯珞那种的稀有技能，队伍里只有我是一无是处的人。”
　　“我说啊，如果你这种话如果是当着维塔或者希格诺她们面前说的话，你脸上肯定会挨上一拳哦。”空音摇了摇头道。
　　“我……”
　　“虽然你们的训练我也只是看过几次，并不是很了解你们的成长状况，但有一件事我倒是可以确认的。”空音笑了笑，然后说出了一句让少女目瞪口呆的话。
　　“你没有发觉吗？无论是奈叶，又或者是菲特和维塔她们，在每次战斗时，基本都会把你定位为领队呢。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－P.S.－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　P.S.晚点还有一章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章 不简单的闲人
更新时间2013-11-11 1:01:08  字数：2025

　第八章不简单的闲人
　　领队……？？
　　少女目瞪口呆的看着空音，一时间整个人都懵了在那。
　　“我只是……”
　　注意到蒂安娜整个人都还在混乱着，空音叹了口气继续说道：“目光太狭隘了，你只注意到身边的人的优势，却从未留意过自己的才能，所以才会觉得自己是凡人吧。”
　　然而，少女却依旧固执的摇了摇头：“虽然不知道空音酱你是不是魔导士，但还这么小的你一定不会明白凡人和天才之间的差距的吧，而且就算是在战斗中担任指挥，说不定也只是因为我比他们稍微成熟一点而已。”
　　“……先声明一下，我和奈叶菲特她们是同龄呢。”空音额头冒出一个‘井’字。
　　“诶？怎么可能？明明一个奈叶桑就已经足够罕见了……”少女的话戛然而止，因为面前那张似笑非笑的小脸忽然让她整个人都仿佛被冻结了一般，甚至连嘴唇都动不了。
　　“再强调一次，我今年19岁了，记住是19岁！因为很重要所以说两遍！总之以后喊我不要再加个‘酱’了！！”
　　随着空音话音落下，少女也‘噗通’一声整个人都软倒了在地上。
　　“魔法？”有些发懵的少女下意识的认为刚刚是因为自己中了束缚类术式，随即她的表情变得更加的黯然了起来：“果然连医务员都有这种实力的地方，我这种人……”
　　这时，空音也沉默了，因为她感觉自己已经好久没遇到过这种死脑筋了，这让她有种被打败了的感觉。最后她叹了口气，伸出手搭在少女的肩上说道：“算我服了你啦，总之，先跟我来吧……”
　　话音未落，少女只发现周围的画面忽然一晃，接着，出现在她面前的却是自己平时在做自主练习的树林。
　　“转移魔法？好快……”顿时，少女看向空音的目光变得不一样了。她虽然还是一个新手，但自小就很勤奋的她明白很多东西，比如此时她很清楚，以这种速度施展出转移魔法的人绝不可能是泛泛之辈。
　　空音没理会对方在想什么而直接开口问道：“听说你在入队第一天训练时，就能勉强使用出了复合弹了，现在想必已经更熟练了吧？”
　　“呃，嗯。”
　　“不知道你有没有了解过，其实复合弹有很多类型，比如说――”说着空音忽然对着某个方向一指。
　　只见一颗蓝色的光弹在她眼前呼啸而过。
　　下一刻，随着‘噗’的一声，漫天的木质碎屑散落，却是一棵树被轰成了两截，这种事原本并没有什么大不了的，但眼尖的少女却发现那棵树有一段犹如遭到炸裂一般而变得粉碎。
　　接着，又是几道蓝色的光芒划过。
　　噗――噗――
　　接连不断的沉闷声音响彻而起，没一会，一颗足有三人高的树便化为了一地碎屑，而同时一个原本藏在树后的身影也露了出来。
　　“维斯陆曹……”当看到那个身影时，让原本还处于思考少女下意识呼出了对方的身份。
　　“啊哈哈，好像看到了一些很不得了的东西呢。”说话的是个穿着制服，有着清爽外表的黑发青年，而此时他正尴尬的边挠着脑后勺边走了过来。
　　见此，空音微微笑了笑：“直升机驾驶员工作真清闲呢。”
　　“唯独是你没有资格说我啊！”
　　“嘁！”空音不爽的砸了下舌。
　　“不过，虽然早知道奈叶桑的青梅竹马里没有一个是简单的人，却没想到连医务员也是个这么厉害的魔导士呢。”说着男人对着愣在一旁的蒂安娜解释道：“刚才那个震动弹，是一种就连ＡＡＡ级魔导士都难以掌握的技术哦。”
　　“ＡＡＡ？”少女吃惊的看着空音。
　　“没必要这么吃惊，你自己不也掌握了屏障弹吗？”说着，空音瞥向一旁还站在那的青年：“不过，我可不记得我的震动弹有在管理局内登录呢，是维塔告诉，或者教了给你？”
　　“呃，啊哈哈，我忽然想起还有些事，就先失陪了。”
　　另一边一直没有说话的少女，却没有理会那像逃跑一般离去的青年，而是在脑海里不断回荡着女孩刚刚说的话。
　　「‘我的震动弹’？」
　　接着，空音再次看向少女：“知道那些所谓的ＡＡ级，ＡＡＡ级才能掌握的招式是怎么定义的吗？”
　　“诶？”
　　“说到底就是大部分人要到那个级别才能掌握。而能被评价为那个级别的魔导士，你认为他们到底是凡人还是精英？而连那个级别都还不到，却掌握了连他们都要经过大量的练习才能学会的技艺的你，是在自卑，还是在嘲讽那些精英？”
　　“……”一连串的发问，让少女整个人都懵住了，因为一直都在羡慕着别人的她从未考虑过这些。。
　　看着少女，空音叹了口气继续说道：“奈叶的教导方式是最正确的，这点谁都没办法否定。虽然短时间来说成果并没有多么的明显，但是却能让你的一生走少很多弯路，在这个急需战力的机动六课里，你知道这意味着什么吗？”
　　“……”少女有些吃惊的瞪大着眼睛。
　　“她没拿你们当做升职的踏脚石，而且还要每天花费大量时间去培养你们，而你却在质疑她。”
　　“……对不起。”
　　听着那微不可闻的声音，空音轻轻的笑了笑：“嘛～我好像太罗嗦了，明明找你不是为了说着些。”
　　“诶？”
　　空音笑了笑说道：“今天就算了，从明天晚上开始，我会教你各种各样的技术，包括在管理局登录的以及未登录的。当然我这里很自由，学不学或者来不来都由你自己决定。”
　　“明晚我一定准时到！”少女回答得没有丝毫犹豫。
　　开玩笑，虽然蒂安娜不知道面前这个人到底是何方神圣，但她却可以肯定，这个人绝对是一个不逊色于奈叶她们的角色，甚至，凭借她少女的第六感，她隐隐的感觉到，面前这个人可能才是六课里面真正的大大boss。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九章 荒神
更新时间2013-11-12 12:46:44  字数：2110

　第九章荒神
　　“还真是悠闲的一天呢，不过没想到魔鬼教官们居然也会给那些新人放假啊……”
　　草坪上，洁白的遮阳伞下坐着两个惬意的身影。
　　“啊哈哈，你还真敢说，明明最闲的就是你了。不过，在这里的生活还习惯吗？”
　　“嗯，谢谢。”
　　“诶？”
　　看着那有些反应不过来的少女，空音笑着摇了摇头，随即看着周围那就算是休息日也依旧在忙碌着的队员们而问向疾风：：“真难为你能组建到这样的队伍啊，从后勤到先锋不是精英就是潜力极高的人才，这要是没有一定的人缘是不可能办到吧？”
　　果然，疾风一听鼻子顿时翘了起来说道：“哼哼，当然，我的后台们可是很硬的哦，从各种意义上都是。”
　　“……难怪你升官升得这么快，前几天和深雪见面时，她还跟我抱怨说在这个人际第一，资历及能力第二的体制里，能像你升得这么快的肯定是背后有人支持。”空音有些苦笑不得的说道。
　　“嘿嘿，下次介绍给你认识吧，那是一个很好的人……诶？”说着疾风忽然反应过来的问道：“你前几天和深雪见过面？”
　　“嗯，毕竟小唯虽然要比过去成熟不少，但和我分开的时间一长还是会闹脾气的……”空音无奈的叹了口气。
　　“哈哈哈，总感觉小唯真的很厉害呢，各方面将空音吃的死死的。”
　　“说的也是，我还真拿她没办法。不过还好有深雪照顾她，她做的可比我称职多了。”说着，空音脸上不自觉的露出了一个笑容。。
　　“看来都很不容易呢，无论是空音妈妈，还是深雪爸爸。”
　　“……”
　　看着那表情顿时变得无比丰富的女孩，疾风满意的点了点头，但也不敢作弄的太过分：“咳……听说你最近在给蒂安娜开小灶来着？”
　　“……嗯，虽然刚开始是因为受维塔所托才去的，不过那个孩子确实是个可造之材，所以我也很乐意教她一些东西。”
　　“但是，空音这么做始终不是太好吧？”
　　“诶？”空音有些惊讶的看着疾风，然而还没等她问明白，少女的下一句却让她整张脸都黑了下来。
　　“厚此薄彼是不对的哦，四个新人你怎么可以只给蒂安娜开小灶？这对其他人太不公平了！”
　　“……你到底想说什么？”空音戒备的看着疾风。
　　“嘛～我也不是想让你一次指导四个新人，毕竟艾力欧和昴的风格，希格诺她们都很适合给予一定建议。但凯珞的话……”
　　空音马上就明白了疾风的意思，然而她却摇了摇头说道：“召唤系虽然和空间系有不少类似的地方，但终究是不同的，而且我也没有你想的那样全知全能。”
　　“诶？空音A梦也不行吗？”
　　“干掉你哦！”
　　“其实空音只要教她一些可以保护自己的手段就足够了，反正教一个是教，教两个对你也没什么差别，不是吗？”
　　看着面前那张笑眯眯的脸，空音有些无奈的叹了口气：“那你必须保证奈叶和菲特不会来找我麻烦。”
　　“啊哈哈，她们感激你都来不及，又怎么会……”
　　“滴――报告……”
　　突如其来的报告让那欢快的笑声戛然而止，随即紧张的气氛瞬间笼罩了整个六课。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很突然的，一场毫无征兆的事件，在这么一个悠闲的日子里发生了。
　　……
　　云层之上，看着面前那个由于长时间发射着广域炮击而变得气喘吁吁的少女，空音面无表情的吐槽道：“装得真像呢。”
　　「啊，真没同情心，这么大的魔力输出，就算是我也会累的啊。」
　　少女的表情依旧是那般疲惫，但那带着嗔怒语气的念话却在空音的脑海里响起。
　　“还真敢说呢，哪怕魔力的量还是和以前一样，但质却纯化了不少，不仅是你，就连菲特和奈叶之所以至今都还没进阶，恐怕和你一样第是为了提纯精神力和魔力吧？你们是准备……”说着空音有些吃惊的看着面前的少女。
　　「……眼睛真毒，不过这也是没办法的，毕竟能力越强受到的关注也就越多啊，不说这些了，那些幻象空音你有没有办法解决？这样下去我可能真的会撑不下去哦。」
　　虽然疾风对于自己的实力很有自信，但当她从通讯室传来的报告得知那些战机群基本没怎么减少时，却感到了一阵不安，对方仿佛就是想通过这些手段来拖住她一般。
　　“干掉那个施展幻术的人不就好了，要我出手吗？保证可以在谁都无法察觉到的情况下让她从这个世界上消失哦。”说着，空音伸手对着身前一抹，顿时一个投影显现而出。
　　那是一个穿着蓝紫色战术紧身衣，脸上露着得意笑容的茶发眼镜少女。
　　然而，疾风却摇了摇头。
　　「空音的力量不该用在这里，把她的位置坐标给我吧。」
　　说着，疾风的目光一凌，同时一阵耀眼的光辉从她身前的魔法阵闪现而出。
　　◇
　　柯瓦特罗，作为这次行动的指挥官之一的她，对于自己的计策与幻术有着强大的自信。
　　比如此时，她仅仅只是施展了一个小手段，就把机动六课里面唯一一个ＳＳ级给完美的牵制住了。这让她有种发自内心的成就感。然而，就在她感到满足准备离开之时，一股强烈的威压由远及近，让肉体强化只有B级的她整个人都被禁锢住了。
　　僵硬的转过头，刺眼的白光照亮了她的脸颊。
　　“怎么可能……”
　　微笑变成惊恐，自信化为错愕。她无法理解，那明明在预料中会继续轰向战机群的炮击为什么会改变方向，而且，隐身性如此之高的自己到底是怎么被发现的。
　　怀着惊惧与迷茫，下一刻，白色的光芒带着毁灭的气息来临到了她的身前……
　　然而就在光芒临身之时之时，两道金色的魔法阵从她身前亮起，同时一道暗金色的弧光于她面前一划而过。
　　轰――
　　◇
　　“什么！？”
　　看着那被劈成两半的炮击，疾风惊讶的瞪大了眼睛，随即她满脸慎重的看向那个忽然出现在眼镜少女面前，一个手持巨剑，浑身被黑金色铠甲包囊着的身影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十章 炮击
更新时间2013-11-13 16:24:30  字数：2195

　第十章炮击
　　看到那个眼熟的身影，空音目光微微一凝。
　　荒神骑士，所属阵营「乐园」，更准确的说，应该是属于「D∴G教团」才对。
　　这几年空音一直都在收集着他们的消息，但并没有正规情报系统的她却始终没有收集到的有用的信息，甚至就连荒神她也只是知道对方曾经出现过几次而已。
　　然而就在空音思索着下一步应该怎么办的时候，一个有些紧张的声音传到了她的耳边。
　　“麻烦了，没想到这个家伙也和斯卡利艾迪有关联啊。”
　　“你知道他？”看着面前这个满脸慎重，甚至就连疲惫都懒得装了的少女，空音惊讶的问道。
　　“是啊，之前在回收太古遗产的时候，曾经碰到过这个家伙几次，可以说，我和菲特的身体的成长之所以会在１６岁时提前停止下来，这个家伙有一大半的功劳呢。”
　　“……那还真得过去感谢他一下啊。”
　　“喂！”疾风气愤的瞪了空音一眼，随即继续说道：“虽然很麻烦，但看来我只能尽量拖住他，然后等奈叶和菲特她们把事情处理完之后回来帮我了。”
　　“要我帮忙吗？”空音笑着问道。
　　然而，疾风却依旧是没有丝毫迟疑的摇了摇头道：“如果是在能力范围内的事也要你帮忙，那我以后还怎么继续前进，而且这明显还不是对方真正的主力啊。”
　　嗡――
　　银白色的魔法阵亮起了比之前更耀眼的光芒。
　　“那你要怎么做？荒神的铠甲和巨剑很诡异，一般的魔法根本无法对他造成伤害。”
　　“荒神？空音也知道他？”疾风吃惊的问道。
　　“这些过一会再说，对方准备要逃了呢。”
　　从投影上发现荒神和眼睛少女正准备传送，空音笑了笑随即伸出手对着身前的虚空一挥……
　　◇
　　嘭――
　　“怎么回事！？这到底是怎么回事！？”看着那忽然破碎的魔法阵，眼镜少女整张脸都扭曲了起来。
　　先是自己莫名其妙的被发现，以致于差点被SS级炮击正面击中。而现在，荒神那无往不利的传送魔法也突然出现了「意外」。
　　对此，眼镜少女感觉，自己似乎被玩弄了。这让几分钟前还非常自得的她，顿时感到一阵难言的羞辱。
　　而下一刻，那耀眼的白光再次出现在眼镜少女的视野中。
　　“既然你们不准备让我们离开，那么我也送你们一份大礼吧。”说着，眼镜少女冷冷一笑，随即打开了通讯说道：“迪艾琪，按照原定计划将那东西打下来。”
　　◇
　　“看来普通炮击果然是无法奈何的了荒神呢。”
　　透过投影，看到那连续三次劈开自己炮击的荒神，疾风有些无奈的叹了口气。
　　“嗯，他无论是铠甲还是武器都带着非常惊人的破魔效果，甚至就连物理防御也同样强大，简直就和乌龟壳一样。”
　　“既然能破开魔力，那就试试冷气好了。”疾风微微一笑，随即一段新的咒文从她口里念出。
　　但就在这时，疾风携带的通讯设备上传出了一道惊慌失措的声音……
　　*********************分割线*******************
　　破败的高楼之上，耀眼的光芒在一个茶色长辫子少女手里那根巨型狙击炮中不断的凝聚着，直至光芒变得氤氲才缓缓的停止了闪烁。
　　“抱歉了，虽然我们无冤无仇……”面无表情的脸上忽然露出了一阵不忍。
　　随即……
　　随着一声沉闷的颤鸣，橘红色的光芒在空中破开了一道惊人的气浪并在所有人骇然的目光中轰向直升机。
　　但就在这时，一个身材娇小的身影突兀的出现在直升机之前，同时一道樱色的光柱，从那个身影面前喷发而出。
　　轰――
　　两道炮击在半空上相遇，碰撞出一阵阵冲击波。
　　…
　　「虽然不知道对方是怎么出现的，但这么仓促的反击居然挡住了我的炮击？」
　　长辫子少女满脸的惊讶，但在下一秒她的这丝惊讶却化作为了惊恐。
　　因为那正对抗着她炮击的樱色光柱忽然间发出了一阵更耀眼的光辉，随即那樱色之光如同一把利刃般将她的炮击轻而易举的破开，并瞬间抵达到了她的身前……
　　轰隆――
　　匹练的光犹如一道惊雷般落下，让那栋破旧的大厦瞬间被轰塌了一截。
　　如此夸张的一幕所有人都呆滞的看着那静静的浮在直升机之前，一个看上去只有十二三岁的栗发女孩。任谁都没想到会出现这么一个逆转，尤其是这个女孩居然会在选择在这种时候发出炮击而不是防御，而且那种瞬发出来的攻击居然将那个能量等级被评定为S级的光柱给打了回去。
　　且不说别人，就连已经来到那栋大厦上方准备随时出手配合她的菲特也愣了在那……
　　然而就在所有人都以为可以松一口气的时候，奈叶心里却忽然涌出了一股极其危险的感觉，同时一道从远处闪耀而起，虽然微弱但却让她感到非常熟悉的紫光被她察觉到。
　　见此，脸色一阵剧变的奈叶连忙飞到直升机的正前方，并张开了一道巨大的樱色法阵。。
　　下一刻，随着六课警报系统响起的瞬间，一道狂暴的紫光犹如突破了空间的限制般，顷刻间来到了直升机之前并与樱色的法阵撞在一起。
　　嘭――！！
　　碰撞发出了一道道无形的冲击波，让整个天空都犹如震动了起来般，就连奈叶身后的直升机都被掀飞出去了好一段距离。
　　但就算如此，那道樱色的法阵却依旧完好如初的矗立在那，让紫光无法突破分毫。
　　直至好一会，紫色的光芒衰减消失，奈叶的身形完好无损的显现了出来，但她的目光却变得无比的慎重。
　　“果然是你吗？没想到你也是斯卡里艾迪那边的呢。”
　　随着奈叶的话音落下，一个紫发赤足的少女正缓缓的将身形飘落在一栋离直升机不远处的高楼之上。
　　“准确的说，应该是斯卡利艾迪属于我们这边的才对。”少女脸上没有丝毫表情，但那双犹如紫宝石般的眼眸却非常认真的看着奈叶：“另外，这是第十一次见面了吧……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Ｐ．Ｓ．＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｐ．Ｓ．因为接近年底了，有些忙，晚上没有充足的时间让我修改，因此以后的更新时间都改为白天吧，大约在下午的时候。
　　另外，目前欠更了一章，在下是不会蒙混过去，周末的时候补。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十一章 我还不知道你叫什么名字呢
更新时间2013-11-14 17:10:48  字数：2114

　第十一章我还不知道你叫什么名字呢
　　“……幻术失效吗？”
　　一边靠着荒神抵挡炮击，一边不断尝试用着幻术准备逃跑的眼镜少女，却发现自己无论怎么做也无法逃离对方的捕捉，仿佛就像有一双眼睛无时无刻都在盯着她一般。
　　这让习惯于蔑视别人的她恨得咬牙切齿。
　　然而似乎察觉到了她的窘境，这时通讯器上忽然响起了一个沉稳的声音：
　　「柯瓦特罗，需要支援吗？」
　　“不用浪费兵力了。虽然逃不掉，但有荒神骑士在我这边也不会有事。”
　　「……是吗？」
　　“嗯？”透过通讯视频，柯瓦特罗有些惊讶发现那个总是沉着冷静，身受所有姐妹尊敬的银发女子此时脸上却出现了一丝迟疑。
　　随即少女露出了一个冷笑道：“乌诺姐姐大人，局面失控的现在可没多余的时间让你迟疑呢，还是说，你准备将博士的计划搞砸？”
　　「抱歉，但如果有麻烦的话请及时联系我……」
　　关闭掉通讯器，少女脸上露出了一个嘲讽的笑容。
　　“所谓的人情味，不过是多余的东西罢了，而且在荒神骑士面前，这些炮击无论再来多少次都是没用的。”
　　然而就在少女话音落下之时，云层上的气温却忽然骤降，同时三道乳白色的光矛在少女错愕的目光中从云层下穿刺而出。
　　下一刻。
　　嘭――
　　光矛碰撞发出的强烈光芒在天空上辐射开来，数公里内的云层顷刻间消失殆尽，取而代之的是一个庞大得犹如一座小山的冰块……
　　*************************分割线*************************
　　……
　　“这是第十一次见面了吧？”
　　少女虽然一脸冷漠，但那如紫水晶般的双眸却清晰的映照着奈叶的身影，若不是看到一幕的众人已经确认了之前那道炮击就是她所发出的，恐怕谁都认为这个少女和奈叶有着某种难以道明的关系吧。
　　然而，面对着少女的目光，奈叶却一脸平静的说道：“是啊，让你成功逃掉十次了。这次一定会抓到你。”
　　咔嚓――
　　旭日之心上膛的的声音让周围的气氛瞬间变得紧张了起来。
　　“这次我不会再输了。”说着，少女一招手，顿时两个身影从楼层中跳出并攻向菲特，而她自己却死死的盯着奈叶。
　　瞥了一眼那已经和菲特交战在一起的那两个穿着蓝紫色作战服的身影，奈叶脸上露出了一个笑容。
　　“一对一吗？”
　　少女没有直接回答，而是神情冷峻的开口道：“今天我会取走两件东西，圣遗晶石以及……你的生命！”
　　冰冷的声音未落，奈叶便发现自己的身周忽然浮现出十数个米粒大的紫芒……
　　◇
　　“奈叶以前对她做过什么吗？好像很大怨念的样子。”
　　看着投影的战斗，空音有些好奇的问向身旁那满脸疲态的少女。
　　“这个说来话长啊，其实她们两个第一次打交道是在四年前，据说那时是那个少女第一次出手抢夺圣遗晶石，但却遇到了奈叶。”
　　“从刚才的对话来看，是那个少女输了吧？”
　　“嗯，奈叶虽然十战十胜，但却没有一次能留下对方。而且……”看着投影内战斗的疾风忽然露出了一股担忧的表情：“对方实力一次比一次强，这次距离上回已经有一年多了。”
　　“嗯？你在担心奈叶会输？”
　　疾风没有摇头也没有点头，而是静静的看着空音，直至将她盯到发毛时才用着无奈的语气说道：“虽然我这么执着的将空音拉过来六课，但却从未想过要利用过你的力量。”
　　“骗人，明明上午你才威逼利诱我去给新人指导。”空音毫不留情的吐槽道。
　　“……”
　　看着疾风那涨红着的脸，空音笑了笑问道：“那么，你现在想要我出手了？”
　　“不，如果奈叶没有危险的话。”
　　再次出乎意料的回答让空音‘噗嗤’的笑了出来。
　　“如果她有危险，就算你制止，我也会出手的。不过……”看着投影里那交战在一起两个风格近似的魔导士，空音平静的对着疾风说道：“你似乎有点小看奈叶了……”
　　◇
　　四年前，为了可以帮助自己父亲可以成为「第二位」，少女开始不断的挖掘着作为知识与力量的传承――太古遗产。但她很快便发现，靠着个人挖掘效率实在太低了，因此她由挖掘改为抢夺，而被她盯上的目标自然是次元海第一大势力，时空管理局。
　　但少女在第一次出手时便很倒霉的遭遇到了奈叶。于是，第一场战斗，少女被那浑身燃烧着樱色光焰的女孩打得惨败而逃。
　　只是，这仅仅只是开始。
　　因为越来越多人盯上太古遗产，管理局不得不投入更多的人力对其进行保护，而奈叶正是其中之一。因此，分别以抢夺和守护为目的的两人发生了一次又一次的遭遇。
　　然而，少女却始终都没有赢过，而且在经历了连续十次败北后，心里所涌出的阴影让她整整一年都在有意无意的避开奈叶。直到一个月前，在自己老师帮助下获得了突破后的她才重获了信心。
　　……
　　轰――
　　短暂的互相试探后，奈叶借着对方炮击的冲击力缓缓的将身形落在了数十米外的一栋楼宇上并看向那也停下了攻击的少女。
　　“明明有着这么强大的力量，为什么却要伤害别人？”
　　虽然发出了询问，但从少女散发出来的气质看，奈叶并没有自信会得到回答。
　　然而……
　　“对我来说，只要能实现父亲的愿望，要我做什么都可以。”
　　少女的回答让奈叶愣了在那。不仅是她，很多知道一些内幕的人都下意识的通过显示屏将目光落在另一边，那正和两个战斗机人激战着的金发女孩上。
　　“有什么好奇怪的吗？”
　　“没有哦。”奈叶忽然笑了起来，因为她决定用同样的方式和面前这个少女‘沟通’。
　　“用全力吧，不然你今天一定会被我杀死的。”
　　奈叶微微的点了下头，随即一颗米粒大小的白色光芒从她眉心间显现而出。
　　下一刻，随着漫天的光粉洒落，樱色的光焰覆盖了女孩的全身。
　　“说起来，我还不知道你叫什么名字呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十二章 无限
更新时间2013-11-15 17:13:49  字数：2088

　第十二章无限
　　“就算知道了又如何？”少女的表情和声音愈发的低沉了起来，同时一缕缕不祥的黑雾从她身上升腾而出。
　　“已经没有时间了，为了能让父亲顺利成为「第二位」，今天无论输赢，都要让你再也无法妨碍我……”
　　随着那冰冷的声音落下，一道深邃的紫色光柱瞬间在少女面前爆射而出。
　　凌厉而急速的炮击眨眼间便来到奈叶的面前，但就在谁都以为她会正面吃下这一击的时候，只见那娇小的身影仅微微一晃，犹如瞬间般的出现在少女的少女的正上方，同时法杖一指。
　　轰――
　　毫无准备时间的炮击从上方对着少女轰了过去……
　　◇
　　透过屏幕看着那超规格的战斗，几乎整个六课的成员都陷入了一阵呆滞，他们无法想象魔导士可以强大到这个地步，尤其是在这段时间因为实力有了明显进步从而变得有些沾沾自喜的新人们，在看到屏幕中的战斗后才让他们明白到自己只是个井底之蛙。
　　“从来都不知道，我们在模拟战时居然被奈叶桑这样放水啊。”昴有些激动也有些消沉。
　　当年机场事件之后，她就一直憧憬着虽然身材娇小，但却如同长辈般温柔待人的女孩。昴一直以来都想追上那个人的脚步，但此时显现出来的距离却让她有些灰心。
　　“两个人是同一个类型的魔导士，都擅长炮击，但这种作弊一样的发射速度是怎么回事？”瞬发炮击这种事，对于知识面不广的其余三人也许并没什么好惊讶的，但作为以执行官为目标，平时总会补充着各种各样知识的蒂安娜来说，却很清楚那是多么恐怖的东西。
　　“准备时间长的炮击其实就是为了多从空气中收集魔力而减轻自己身体的负担，反过来说，如果增加自身魔力输出的话，那么所需要的时间就会变短。奈叶就是通过这个方法实现瞬发炮击的，而那个少女，如果我没猜错的话应该也是。”
　　“哦哦，原来是这样，不过就算如此……呃，诶？！菲特桑？”思考着那瞬发炮击原理的蒂安娜这才反应过来，回答她问题的居然是菲特。
　　“呵呵，抱歉，吓到你们了。”菲特有些不好意思的说道。
　　「什么时候……」几个新人齐齐的呆滞住了。
　　如果那战斗力爆表的奈叶让他们感到惊叹的话，那么这个无声无息间解决了对手并来到他们旁边的菲特则让他们感到一阵骇然。
　　不仅是新人，就连在小琳和维塔也有些吃惊。
　　似乎看出了众人的疑问，菲特有些谦虚的解释道：“那个，相对于奈叶的对手，这两个人要稍微简单一点。”
　　说着菲特指了指正一动不动躺在自己脚边的三个身影（其中一个是被奈叶解决的）。
　　“明明开始是势均力敌的……”昴有些呆滞的看了一眼地上那不知何时堆放在那的三个遍体鳞伤的战斗机人，接着又看了看一尘不染的菲特，最后她沉默了。
　　“呃……有经历过一番苦战哦。”
　　完全无视掉菲特最后一句话的昴转过头对蒂安娜低声说道：“刚还以为奈叶桑是六课里最强的一个了，但没想到菲特桑也这么恐怖，那绝对是秒杀吧？”
　　“不，应该是戏耍过后再秒杀。”蒂安娜补充道。
　　“果然我们的队长都厉害的一塌糊涂啊……”
　　◇
　　赢不了……
　　为什么还是无法打败她？
　　随着交战时间越来越长，始终无法取得上风的少女忽然有些焦躁了起来。
　　魔力提升了，技术也精进了，而且还有着和对方魔力燃烧同一效果的黑雾。但她却始终无法压制住那个女孩。
　　……
　　“你好像焦急了呢。”奈叶手一翻，顿时密集的光弹化作一道道光线对着有些走神的少女轰了过去。
　　“什么……”
　　有些狼狈的躲避着女孩操控的攻击，少女的眼睛里的阴霾愈发的浓郁起来。
　　“老实说，虽然在机器上显示着你的数据是越来越强，但是啊……”畅快淋漓的战斗让奈叶感觉到血液都要沸腾了起来，稚嫩的小脸在那樱芒之下显得有些红润。
　　“我却感觉你越来越弱了。”
　　咔嚓……
　　连续的魔弹上膛声响起，奈叶一个后翻停在了一层楼宇上。
　　“我……”仿佛被说道了要害处，让少女的攻势微微的顿了一下。
　　然而就在这时，奈叶忽然抬起法杖，樱色的光焰顺着她的手蔓延到了旭日之心上，顿时光在聚集，颤栗的威压让周围的粉尘缓缓的上升着。
　　见此，少女大骇，连忙对着奈叶发出了一道光柱。
　　轰――
　　炮击准确无误的攻击到了目标，但少女脸上却愈发的紧张起来。因为烟雾里光粉依旧在徐徐的散落着，那是魔力燃烧后的杂质，意味着女孩的攻击并没有被打断。
　　“我们炮击型魔导士除了要不断的让自己的炮击威力更大，速度更快之外。还要有一个勇往直前的心。”
　　清脆的声音从烟雾里传出让少女整张脸都变得灰白。不是她不反击，也不是她不想打断。而是因为作为同类型魔导士的她明白对方此时的炮击已经准备完全了，发不发射仅在一念之间。
　　“但你的炮击却告诉我，你在迷茫着。”
　　“……”少女沉默。
　　她虽然在一个罪恶之地长大，扭曲和黑暗也从来都没少看过，但这并不代表她也属于黑暗。一个多月前，因为内心对胜利的渴望，也为了那变得越来越紧迫的时间，她让自己的双手染上了鲜血。但没有足够的觉悟去了结他人的生命，最后受到反噬的却是自己。
　　连败的阴影，背负他人生命的彷徨，让少女无法将实力发挥到极致。
　　因为，她做不到心安理得的去使用那股由别人生命转化的力量。
　　但是……
　　少女眼里闪过一丝狰狞，顿时围绕在她身上的黑雾开始翻腾了起来。
　　只是看到这一幕的奈叶却有些失望的摇了摇头，同时一道刺眼的樱色光芒于她身前扩散。
　　『StarlightBreaker－infinite』（星光爆裂・无限）
　　下一刻，刺眼得让人无法直视的光芒将少女吞没，然后贯穿了天空……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章 作弊
更新时间2013-11-16 18:35:31  字数：2210

　第十三章作弊
　　樱色的光犹如一柄利剑般贯穿了天空，刺眼的光辉让整个天空都失去了颜色，这是空音在时隔数年后最直观的见识到奈叶如今实力的一次了。
　　“……这种炮击，和战舰主炮已经没有什么差别了吧？”疾风有些吃惊的说道。
　　“嗯，从能量波动上看，如果她不是特意从下往上发射的话，这个城市估计瞬间就会化为废墟。”
　　“……啊哈哈，奈叶虽然有时候很乱来，但关键时候还是非常靠得住的。”疾风干笑了起来，随即看向面前的投影：“不过这场战斗也该结束了吧，毕竟人类是不可能从这种炮击中撑下来的……诶？！”
　　疾风那刚松弛下来的声音忽然变得惊愕，只见炮击结束后，少女之前所停留的位置却出现了一阵浓浓的烟雾。那是由魔力碰撞时所引发出来的杂质颗粒，这意味着那个少女依旧还在半空上。
　　见此，空音目光微微一凝，随即笑着说道：“是啊，人类确实是不可能正面挡住这种炮击，就算是奈叶自己也做不到。但是……”
　　空音平静的表情忽然变得了错愕，因为她看到投影内那个气喘吁吁的女孩正缓缓的飞了起来，接着女孩举起法杖，顿时她身上那微微变得有些暗淡的光焰再次变得明亮，同时六个巨大的魔法阵环绕于她的身后。
　　看到这一幕，任谁都能猜测得到这个女孩到底准备干些什么。那是同时凝聚着六道刚才那种炮击的节奏啊。
　　而这时，仿佛是感到了危机般，烟雾内忽然爆出了一阵气浪，下一刻阵阵的黑雾弥漫而出，而黑雾之中是一颗不断凝聚着紫芒的光球。
　　见此，空音目光一凝，身形瞬间消失在疾风面前。
　　◇
　　看到那颗光球的同时，奈叶也察觉到了危险，但她却有一种感觉，这道攻击无论如何也无法躲过去，仿佛就像是锁定了自己一般。
　　对此，奈叶眼里闪过了一丝决然，随即她身上那樱色的火焰犹如浇入了燃料般，瞬间升腾了起来，看了起来犹如一朵樱色的蔷薇在半空中迎风摇曳着。
　　光在聚集，六个魔法阵所造成的亮度，如同一颗小型太阳般刺眼，没有人能想象这样的威势会造成何等的效果。
　　只是就在奈叶的攻击要准备完成之时，却发现对面那个紫色的光球如同作弊般的忽然膨胀了一大圈，接着毫无间隔的，匹练的紫色洪流在奈叶错愕的目光中朝着她轰落而下。
　　在这一瞬间，奈叶最先感受到的是错愕。她无法理解那诡异的完成速度是怎么回事。
　　迷惑间，一个熟悉的声音忽然传到了她耳边。
　　“因为对方是在作弊哦。”
　　接着，还有些没反应过来的奈叶便看到了一道漆黑的裂缝在她身前张开，接着一个纤细的小手从中伸了出来，顿时黑芒爆闪。
　　嗡――！
　　漆黑的光芒犹如一道凌厉的刀光在空中一划而过，眨眼间便和那道紫色的洪流相遇。
　　下一刻，在众人呆滞的目光中，那道威势惊人的紫色炮击却犹如豆腐一样被毫无阻碍的劈成了两半，之后黑芒气势不减的轰到了黑雾之上。
　　嘭――
　　沉闷的颤鸣声响起，空间犹如一面镜子般出现了阵阵裂纹，随即一个圆形的虚无区域以黑雾为中心开始扩散。
　　…
　　“空音？”虽然没看到女孩的身影，但奈叶知道对方就在自己的旁边。
　　“嗯。”
　　“你刚说的作弊是什么回事？”
　　“那是因为有人插手了你们之间的战斗。”
　　“诶？”
　　“无论是之前挡住你的星光爆裂，还是刚刚突然完成的攻击，都是有人帮她做到的。”
　　“……是这样吗？”听到这里，奈叶那绷紧的面容慢慢的放松了下来。
　　竭尽全力而输掉的话，她无话可说，甚至还会感到振奋。但对于这种诡异的逆转，她却无法释然。
　　“不过既然对方不讲求公平，那么我们这边也无需客气吧？”
　　随着那从虚空中响起的话音落下，黑色的细缝再次张开……
　　◇
　　“这是……怎么回事！？”
　　仅一瞬间，少女便发现自己的视野变得一片黑暗，而自己老师布下的护盾也出现了大片的龟裂。
　　“别发愣了，我们必须马上离开。”
　　“……什么？”少女以为自己听错了。
　　“你们一直寻找的「第一位」出现了，而且对方实力完全超乎了我的预料，快走吧，不然在我不现身的情况下，你会很麻烦。”
　　听着那前所未有的凝重声音，少女默默的对着胸口上那颗蓝色的六角形水晶点了点头，随即她的身形化作了无数光点在原地消失了……
　　***********************分割线*********************
　　次元海，一座不显眼的岛屿上。
　　一阵紫色的光芒于虚空中汇聚，少女的身形重新显露了出来，接着――
　　“呕……”
　　“我说都这么多次了，你也该习惯了吧？”
　　随着一阵柔和的光芒在少女胸口挂坠处闪过，一个有着浅蓝色长发，面容清秀的男子出现在她旁边。
　　少女默默的看了男人一眼并没有回话，直至吐了好一会，她才虚脱的坐在地上。
　　“……老师你说过，EX级以下的人，你不方便直接出手干涉。但刚刚那个「第一位」明显是属于那边的，而你却还是没有出手。”少女的话语虽然很尊敬，但语气却透着一丝埋怨。
　　不过男人却没有丝毫在意的解释道：“那个人并不简单，就算我处于全盛时期时也未必能瞬间将对方拿下，更别说是我受了伤的现在了。”
　　“但也能打败那个人吧？”
　　闻言，男人被少女的执着气笑乐了：“就算能，那也不是一时半会可以解决的。而失去了我的庇护，你在那个白衣女孩面前又能撑得了多久？”
　　“……”少女脸色一僵。
　　“算了吧，你的养父到底能不能成为EX，还是得靠他自己……！”
　　“嗯？”忽然止住的声音让少女疑惑的抬起头，却看到自己老师正面无表情的看着前方。
　　然而当少女顺着男人的目光看过去之时，却整个人都愣住了，因为那原本空无一人的前方不知从何时起，出现了一个穿着白大褂的白发女孩……
　　*******************P.S.*******************
　　P.S.单位断了一个下午的网，而且还没有U盘。不过好在咱机智，带了爪机数据线。
　　最后，更新晚了是电信的错。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章 空音VS夜光
更新时间2013-11-17 15:07:34  字数：1972

　第十四章空音VS夜光
　　看着那诡异的出现在那，明显就是追踪而来的女孩，少女满脸的无法置信。
　　因为她之前所用的逃离方式并非是空间转移，或者说不是单纯的空间转移。而是一种将自己转化为一种特殊颗粒，然后依附在不断的和次元海循环交换的活性元素上进行移动。因此，这里面不可能会有什么空间波动或者气息残留之类的东西可以进行捕捉。
　　既然如此，那为什么还会……
　　…
　　“你是谁？”
　　“我是你们刚刚口中的「第一位」哦。”
　　“……！！”
　　刹那间，少女整张脸都失去了血色，这并非是那「第一位」的名头有多么大的震慑力，也不是女孩身上有什么惊人的气势。而是，少女从女孩的回答中得知，对方并不是刚刚才出现的，而是在更早之前，早到她，甚至她老师也无法察觉那是什么时候。
　　少女无法想象这个世界上会有这种存在。
　　这时，从女孩现身起就一语不发的男人忽然开口了：“之前的次元斩是你发的吧，做了手脚？”
　　空音很坦率的点点头：“是啊，不然还真的无法追踪上你们。”
　　“能告诉我，你是用了什么方法吗？”男人语气很温和，但那双完全没有流露出任何情感的眼睛却让人无法猜到他在想什么。
　　只是空音却笑了起来：“才不会说呢，不然你们要是再跑掉的话，我不就找不到你们了吗？”
　　男人点了点头：“既然如此，那就只好让你消失了。”
　　话音刚落，空音便看到那由泥石所组成的地面顷刻间变得如同一面镜子般的清澈透亮。很快她发现自己的身体正在缓缓的下沉着，而且在察觉过来的时候，她的脚裸已经完全没入了镜子之内。更让空音感到惊讶的是，镜子的另一边仿佛有着某种力量牵引一般，让她无法飞行，也无法瞬移。
　　“果然就算是气息如此微弱，也同样不好对付啊。”空音表情依旧是那么平静，仿佛这一切并不是发生在她身上一般。
　　“什么意思？”空音另有所指的话，让男人的眼神微微有了些变化。
　　空音微微一笑，随即她脚下的镜子突然出现了一阵扭曲，白霜涌现。
　　哐当――
　　随着一阵清脆的破碎声，空音的脚从镜子内脱离而出，同时笑着对男人说道：“初次见面，若果我没猜错的话，你是序列VIII，平衡与结构的主宰，夜光吧？”
　　“你……”男人脸色终于变了。
　　而空音却毫不在意的继续说道：“不过我没想到，身为无序的你，却不仅将人体炼成魔力供给你学生使用，甚至还在她们的对决中出手干涉啊。无序里除了苍穹和七曜外，不都是很自尊的吗？”
　　“你是什么人？为什么知道这些？”夜光漠然的问道。
　　“如果可以，能先告诉我你们和教团是什么关系吗？”空音很认真的问道。
　　“嗯？”得不到回答让夜光不悦的皱起了眉头。
　　而这时，一旁的少女却不知出自何种目的的忽然应道：“我父亲是教团的创建者。你是我父亲的敌人吗？”
　　“我是教团的敌人。”
　　“教团伤害过你吗？”少女皱着眉头问道。
　　“他们伤害了我朋友，而且还想伤害我妹妹。”空音平静的说道：“所以只好让他们消失了。”
　　空音是很记仇的一个人，无论是玲的那口怨气，还是她不在的一年里，教团频繁对小樱下手的举动。又或者是他们至今还时不时的派人徘徊在小樱周围的这种行为，都让空音无法释怀。
　　“……。”少女抬起头，嘴巴张了张想说些什么，但最终却什么声音也没有发出。
　　空音默默的看了少女一眼，随即对着夜光说道：“看来我想要从她身上知道教团和乐园的位置，则必须要先过你这关了。”
　　“哦？既然知道我是无序，也还不准备放弃吗？”夜光脸色一沉。
　　“想试试看。”
　　说着，空音一摆手，顿时让那化成镜子的地面覆盖上了一层厚厚的白霜。
　　而同时，夜光向前跨出一步，挡在了少女面前：“既然如此，那就让我看看你自信和实力是否对等吧……”
　　随着低沉的声音落下，湛蓝色的涟漪从夜光脚下发散，刹那间，地面龟裂，一束束的光芒从裂缝中射出同时化作利刃挥向空音。
　　看着那密集的光刃，空音瞬间便放弃了闪避的念头，于是她双手一摆，无数的黑点从她身旁闪现，接着，黑点化作丝线向着四面八方切割而去。
　　下一刻，攻击相碰响起的颤鸣声却让空音瞳孔一缩。
　　因为，那无往不利的空间切割在触及到光刃时，除了能格开它们之外，就连丝毫也无法将之破损。
　　「果然无序到底是无序啊。」
　　想到这里，一股奇异的律动从空音身上扩散开来，随即那和空间切割线斗得难分难解的光刃顷刻间化为了一阵晶莹的冰粉消散开来。
　　而同时，那些失去了目标的黑线犹如灵蛇一般朝着夜光射去。
　　“极致吗？果然不愧是「第一位」，但是……”夜光眼里闪过一丝赞许，随即他伸手对着前方一抓。
　　突兀间，蓝色的光点汇聚，一只由光形成的巨手凭空而现。
　　嗡――
　　空间颤抖，黑线毫无阻碍的穿过巨手，但却渐渐的变得模糊，直至化为一阵微风消散开来。但那只举手却威势丝毫不减的继续朝着空音抓去。
　　对此，空音面色凝重的对着身前一指。顿时一个白色的光罩犹如突破了时间和空间的限制，瞬间将那只举手罩住。
　　轰――
　　随着一声颤鸣，空间凹陷，两者的攻击犹如僵持住了一般，在半空上不断对抗着。
　　两人的攻击丝毫不显得绚丽，但碰触间散发而出的能量却让空间变得扭曲，地面破碎，无数的粉尘在缓缓的上浮着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十五章 奈叶与薇薇欧（上）
更新时间2013-11-18 1:17:50  字数：2061

　第十五章奈叶与薇薇欧（上）
　　随着一道道光芒辐射开来，令这座浮在次元海上空，早已被次元风暴冲刷得无比坚硬的岛屿在不断的龟裂着，同时森冷的苍白开始蔓延。
　　短暂的交锋让两人明白，这是一场无法在短时间内结束的战斗。
　　但夜光却没准备在这和空音继续耗下去，因为他发现哪怕只是一小会的战斗，那轻微的余波便让自己身旁的少女被冻得脸色发紫，这样继续下去的话……
　　想到这里，夜光的眼眸里闪过了一丝凌厉的光芒，同时一股奇异的律动从他身上扩散出来。
　　感受到那熟悉的能量波动，空音顿时心里一凛。
　　随着一阵繁复玄奥的符文闪现，男人抬起手，两个代表这绝对力量的字从他嘴里吐出。
　　“禁忌――”
　　“！！”那是什么东西，空音心里非常的清楚。哪怕时隔八年之久，但她却依旧清晰的记得这种超脱于EX级的力量到底有多么的恐怖。
　　而空音同样明白，能对抗这股力量的唯有它本身。
　　随即，在夜光诧异的目光中，一大片和自己身上那极其相似的符文出现在女孩周围，下一刻……
　　“禁忌――”
　　「糟了！」夜光脸色大变，面前的奇特气息让他明白那根本不是假货，但他无法相信这种犹如招牌一样的东西为什么会出现在无序以外的人身上。
　　而且更重要的是，两股超绝的力量相遇势必会爆发出前所未有的风暴，在那个时候就算是他自己也无法保证可以抵御过去，那他身旁的少女会如何？想到这里，夜光心底一片冰凉。
　　然而就在这时，一股更加强绝的气息忽然降临而下，同时，两道银色的光束从虚空中显现并瞬间轰击在空音和夜光身上。
　　轰――
　　禁忌被中断，但之前所凝聚的力量却犹如脱缰的野马般对着周围的环境疯狂肆虐着，顷刻间，岛屿开始分解，密密麻麻的碎石不断的翻飞着。
　　片刻后，破坏平息。
　　被轰飞的空音重新回到了之前的地方，却看到一个身材娇小的银发少女静静的站在一座巨石之上。
　　“小白，你是什么意思？”
　　对于这个来无影去无踪的时空主宰忽然出现，空音早已习惯，不过这位如同亲人般的存在居然会制止自己，却让她感到非常的疑惑。
　　而这时，夜光也抱着那个昏迷的少女飞了回来，只是当他看到小白时，那张绷紧的脸却瞬间松弛了下来，仿佛是遇到了可以依靠的同伴一般，随即――
　　“苍穹，先跟我一起制伏这个可疑的家伙……”
　　“制伏你妹啊！”
　　“呃……”
　　狠狠的瞪了一眼那惊疑不定的夜光，小白身形一晃，来到了空音旁边，然后歉意的说道：“今天的事能不能先这么算了？回头我一定会给你个交代。”
　　“嗯？”空音诧异的看着小白。
　　“咳，夜光他无论是开启灵智的时间，还是实力都是我们无序里面最末位的一个，在那个时候哪怕我们还未能理解感情这种东西，但对于这个最晚出世的同胞，大家都会下意识给他更多的照顾，所以除了老好人绿意外，他就是人缘做好的那一个了，而我和他的关系同样也很不错。
　　而刚才如果你们用禁忌对决的话，他的学生肯定会完蛋的，所以，你能理解吧？”
　　“嗯。”空音对着小白点点头，然后什么都没说便转身踏进了一个黑缝之内。
　　◇
　　看到女孩消失，小白才松了口气，然后冷笑着对夜光说道：“感谢我吧，不然你就惨了。”
　　“什么意思？”
　　“因为她是我徒弟，所以你要是伤了她，我肯定会为她出气的。不过，看起来是你差点被胖揍了一顿啊。”小白似笑非笑的说道。
　　“……”
　　************************分割线********************
　　当空音回到六课时，这场骚乱已经结束。
　　虽然有几名罪犯被逮捕住了，但那最令空音在意的荒神却趁她不在的时候带着眼镜少女逃脱了，这让以为这次会有收获的空音微微有些失望。不过她很快就释然了，毕竟一个荒神最多只能让她找到辛和乐园而已。在这之前，她连教团创建者的女儿都放过了，这又算什么？
　　因此，她很快就重新过上了闲人的生活。
　　……
　　数天后。
　　虽然有逮捕了几个重要犯人这个成果，但六课在那天不经意所展露出来的实力却让这个本来就很显眼的地方一下子受到了更多的关注，这让身为部队长的疾风有些疲惫不堪。
　　……
　　“就算肉体强化了，但精神还是会疲劳的。”
　　部队长室内，和悠闲喝着咖啡的空音不同，疾风正神情专注的审批着文案。
　　“可恶，别说风凉话了！”疾风狠狠的瞪了空音一眼。
　　“说起来，小琳呢，最近似乎总是不见人呢。”
　　“嗯，她审问犯人去了。”
　　疾风有些无奈的叹了口气，因为人手不足，所以她不得不让自己的得力助手去干这种事。
　　“那些人至今不肯开口吗？”
　　“是啊……嗯？空音对他们感兴趣？”疾风忽然反应过来，面前这个女孩好像问过这个问题好几次了。
　　“嗯，因为有些在意的势力也参与到了这件事里面了。”
　　闻言，疾风愣了一下，随即问道：“说起来，空音你那天似乎认得那个金色铠甲人啊。”
　　“它叫荒神，以前打过交道。”
　　“啊哈哈，那么正好下午我去圣王教会报告，空音也跟我一起去吧，顺便介绍个朋友给你认识。”
　　“诶？总感觉很麻烦……”
　　“这这么说定了，然后奈叶和菲特也得一起去，嗯……说起来她们应该回来了吧……”
　　说着，疾风熟练的打开着通讯器，然而就在联通到奈叶的瞬间，从那边传来的一阵小孩哭泣声却让两人愣了在那……
　　*************************P.S.************************
　　PS1.这是补更。
　　PS2.明天的更新可能会在晚上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十六章 奈叶与薇薇欧（下）
更新时间2013-11-18 23:54:08  字数：1968

　第十六章奈叶与薇薇欧（下）
　　高町奈叶，这个虽然有着孩童般的外貌，但却已是19岁的女孩，在管理局的知名度甚至可以说已经不再‘三提督’之下了。因为只要偶尔有看新闻的人都会知道，在这个女孩那可爱的外表下，到底隐藏着何等的实力，「ACEOFACE」、「胜利之匙」等等耀眼的称号无一不是展露着她那赫赫的战绩。
　　只是……
　　这个备受憧憬的女孩，此时却犹如一个初次离开家门，然后又不小心迷路了的幼童般，满脸的慌张无措。而原因是，一个看上去只有四五岁大的小女孩正抱着她嚎啕大哭。
　　…
　　“……什么情况？”
　　“呃，这个是从上次骚乱后带回来的孩子。因为当时情况有些复杂，所以送去了圣王教会那边的医院，不过现在……”说着，疾风脸上露出一丝关切：“我们还是先想办法救一下奈叶吧。”
　　“嗯，不过在那之前能不能先告诉我，你刚刚按下去的录制键具有什么功能？”
　　“可能不小心点到的，因为工作太忙了。”疾风满脸认真。
　　“回头会告诉奈叶的。”空音面无表情的说道。
　　“不要啊……”
　　◇
　　当来到队伍的休憩室时，空音才明白奈叶为什么会如此的手足无措。
　　稚嫩的哭泣声在那安静的大厅内显得极其的清晰，但最让人感到在意的却是从声音里流露出来的不安与恐惧。
　　因为停止了成长的关系，奈叶如今只有一米四左右的身高，但娇小的她却似乎给了那个稚嫩的女孩无法取代的安全感一般，让她紧紧的搂住了奈叶的腰部，怎么也不肯松手。而奈叶似乎也明白了这点，所以她始终都小心翼翼的不敢有丝毫的大动作，甚至连稍重一点的语气都不敢发出，生怕让这个孩子哭得更凶。
　　而就在疾风和空音出现的瞬间，奈叶的眼睛顿时一亮，随即她无视了自己的上司疾风，而看向空音：「空音，快来救救我！」
　　念话内传来的慌张声音，让空音轻轻的笑了出来，虽然很想继续戏弄一下奈叶，但她也知道不该让女孩继续那样哭着。于是她点点头便向着女孩走过去。
　　然而，没等空音走几步，她便止住了身形。因为一直都在观察着那个小女孩的她很细心的发现到，随着自己靠近那个稚嫩的女孩眼里的恐惧却在不断的增加着，仿佛就像是看到了什么猛兽一般。这让已经照顾过好几个孩子的空音一时间有些被打击到了。
　　“怎么了？”看到空音护坦退了回来，疾风疑惑的问道。
　　“真是个敏感的孩子呢。”空音无奈的叹了口气，随即将目光瞥到门口出：“还是让更专业的人来吧。”
　　话音刚刚落下，一个脸色有些疲惫的金发少女就从门外走了进来，然而那齐齐投注过去的目光，以及此时那奇异的气氛却让她愣了在那。
　　……
　　◇
　　直升机上。
　　“真多亏了菲特啊，不然我都不知道怎么办才好。”
　　感觉就刚刚一小会，就比前几天和那个紫发少女打了一场还累的奈叶，有些疲惫的靠在了菲特身上。
　　“啊哈哈……”菲特腼腆的笑了起来，接着她疑惑的看向空音：“不过据我所知空音也很擅长照顾小孩吧？但为什么刚刚……”
　　看到三人的目光落到自己身上，空音微微迟疑了一会后解释道：“虽然很不可思议，但我感觉她应该是察觉到了我的气息。”
　　“怎么会……”
　　“嘛～那孩子虽然看起来和普通的小孩子差不多，但终究只是‘差不多’而已。”笑了笑，随即空音朝奈叶和菲特指了指疾风：“问她吧，这个人肯定知道些什么。”
　　“啊哈哈，反正也不差这么一下了。待会我会把六课成立的真正原因，和这些事全部都告诉你们……”
　　处于对少女的信任，几人也没继续问下去的想法，而是将话题回到了奈叶身上。
　　“说起来，那孩子是怎么回事？”
　　奈叶有些不好意思的笑了起来：“我想那个孩子大概是因为在陌生的环境没有依靠的缘故吧？”
　　“但我感觉到她似乎是依靠着奈叶你哦。”疾风笑眯眯的说道。
　　“那个……可能是在她醒过来的时候，我稍微照顾了她一下的缘故吧。”
　　“和雏鸟在睁开眼睛时会把第一个看到看到的‘物体’当成妈妈一样，在那孩子最无助的时，奈叶是第一个对她温柔的，所以她一定是下意识的把奈叶当做最亲近的存在吧。”菲特有些感叹的说道。
　　“哈哈，稍微有些困扰呢。”
　　闻言，疾风和空音对视了一眼，然后似笑非笑的对着奈叶说道：“那干脆将她送去圣王教会好了。”
　　“啊！诶？那个，如果可以的话我想先照顾她一段时间。因为约定好了的，我会一直待在薇薇欧的身边，直到她找到自己的妈妈为止。”奈叶微微慌了一下，然后很认真的对着疾风说道。
　　见此，几人都笑了起来，因为包括疾风在内，她们都很清楚被一个稚嫩的孩子依恋时，是一种什么样的心情……
　　******************分割线*****************
　　……
　　“啊，跟空音出门还要乘坐交通工具，真让人不习惯呢。”下了直升机，疾风一边伸展着自己那微微有些僵硬的身子一边笑着对身旁的几人说道。
　　不过菲特和奈叶只是笑了笑并没有接话，因为无论是场合，还是那已经出现在她们眼前的身影，都让她们感到有些拘谨。
　　然而来人也不比她们两个好上多少，尤其是领头的一个黄色长直发少女与其旁边的一个黑发青年，当他们看到人群里的那位身材矮小的白发女孩时，脸上都不约而同的出现了一丝紧张和慎重。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七章 圣王教会
更新时间2013-11-20 13:28:53  字数：2235

　第十七章圣王教会
　　看到来人，疾风正色的迎了上去：“多日不见，卡莉姆骑士，克洛诺提督。”
　　“欢迎你们。”黄发少女微笑的对着疾风点了点头，随即便将目光落到了奈叶和菲特身上：“初次见面，我是圣王教会骑士团骑士，卡莉姆.格拉希娅。”
　　然而似乎没有想到上级会主动对自己开口，奈叶和菲特都微微愣了一下，然后才上前一步敬着礼道：
　　“高町奈叶一等空尉。”
　　“菲特.泰斯特罗莎.哈拉温执行官。”
　　……
　　自始至终空音都没有吭声，而面前的一男一女也仿佛像没看到空音般，在直至一行人走进了会议室。
　　◇
　　落座后，察觉到气氛还是有些生硬的卡莉姆微笑的对着奈叶等人说道：“在这里并没外人，所以不用这么拘谨也可以。毕竟我跟疾风和克洛诺都是有私交的朋友。”
　　少女恬静的笑容让人有种如沐春风的感觉，哪怕这只是第一次见面，但无论是奈叶和菲特，亦或是空音都在这个虽然深居高位但却没有丝毫架子的少女心生好感。
　　而这时，一直板着脸的黑发青年则似笑非笑的瞥向疾风：“为什么没听你说空音要来。”
　　“因为太忙，所以疏忽了。”疾风认真的说道。
　　克洛诺直接无视了她，而对着空音问候道：“好久不见，她们三个承蒙你照顾了。”
　　“说感谢的应该是我才对，毕竟我姐姐好像给你添了不少麻烦呢。”
　　出乎克洛诺意料的，在他印象中的那个总是一副清冷表情的少女，此时正满脸不好意思的笑着。
　　不管克洛诺怎么腹诽空音，空音却是真心实意的在表示感激。
　　因为管理局虽然对个人的能力极其看重，但若想混得好，人际关系才是最不能或缺的一项，尤其是对于深雪这种没什么城府的女孩来说，若没有人照拂，空音绝对不可能让她去受委屈的。而这些年一直关照着她的，就是哈拉温家的母子。
　　“人才都应该得到培养，所以这些和你没什么关系，不过……”男人话锋一转：“你真要是想感谢的话，就让艾丽西亚和小七音多点来我家做客吧，卡雷咯和蒂艾娜都非常想念她们，还有……我母亲也是。”
　　青年那短暂的停顿让空音失笑了起来：“琳蒂阿姨还在打着艾丽西亚的主意吗？”
　　对于菲特的姐姐艾丽西亚，琳蒂可谓是爱屋及乌了，哪怕菲特从来没要求过什么，但她依旧是想将这对姐妹全部都庇护于自己的羽翼之下，只可惜她从未说服过艾丽西亚。
　　“准确的说，她应该是没想过要放弃。”克洛诺有些头疼的摇摇头，然后收敛起笑容：“好了，家常就先到这吧。”
　　说着，克洛诺对着刚才一直微笑的听着他们谈话的卡莉姆介绍道：“这个人就是疾风整天都挂在嘴边的宫崎空音了。”
　　“嗯。”卡莉姆点点头，然后笑着对空音说道：“很高兴能够认识阁下。”
　　只是还没等空音答话，一旁的疾风却很无奈的站起来对着卡莉姆说道：“我说啊，空音现在只是我部下而已，卡莉姆你不用居高临下的语气也就算了，怎么还用敬语啊？”
　　听到疾风的话，空音也笑着对卡莉姆点点头：“正如疾风所说，而且我也不是什么大人物。”
　　两人的一搭一唱让卡莉姆微微苦笑了出来：“抱歉，因为我曾经听闻过拉尔戈元帅说过你有多么的了不起，所以……”
　　“抛开实力。我到底也还是一个需要吃饭睡觉，无法忍耐寂寞的普通人而已。”空音轻笑着说道。
　　“……”
　　女孩虽然在笑着，但话语里的真挚却连从未和女孩有过交集的卡莉姆也感受到了，一时间让她对女孩的印象有了些变化。
　　“咳！既然介绍完了，那么我们进入主题吧，毕竟我们今天聚集在一起主要是为了给奈叶和菲特解释一下六课成立的真正理由和今后的方向。”克洛诺看了奈叶和菲特一眼，然后对着卡莉姆示意了一下说道。
　　“是呢……”
　　……
　　六课的后台有多强，就算不用克洛诺说明，空音也早有预料。明面上有三位将军级，背后还有「三提督」，这样的背景恐怕整个管理局也独此一家了。
　　不过接下来有关于薇薇欧的秘辛却让空音来了精神。
　　“根据仪器的数据和过去我们探查到的一些情报分析，那个女孩应该是由我们教会在十年前丢失的一件圣遗物上的血液所创造出来的人造魔导士素材。”
　　“又是斯卡利艾迪吗？”对于人造魔导士的事，奈叶在这之前就已经知道，但是真正让她在意的是另外的一件事。
　　“那么薇薇欧的母体是……”
　　“奥利维尔．瑟格布雷希特，摇篮最后的圣王。”卡莉姆一脸正色的说道。
　　这时，克洛诺接着卡莉姆的话继续说道：“原本我们只是以为斯卡利艾迪的目标只是「摇篮」，然而从前几天的情报得知，他似乎并不是这一系列事件的主体。
　　再根据之前那天出现的金色铠甲以及紫发少女，这件事恐怕和这几年频繁发生的太古遗产抢夺事件也有牵连。
　　因此，六课的工作范围可能会随着增加……”
　　……
　　之后的事，就是针对今后的工作的一个规划，对此空音完全没有听下去的兴趣，毕竟她只是一个医务员而已。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回去的路上，机舱内的气氛意外的显得有些沉默。
　　而原因是，一个栗色双马尾女孩此时正散发着一种“我正在纠结着，没心情聊天”的气场。
　　奈叶在烦恼些什么，身为她青梅竹马的三人又怎么可能会不知道？
　　“是在想薇薇欧的事吗？”菲特坐到女孩的身边并握住了她的手轻声问道。
　　缓缓的抬起头，看着面前那张满是关切的脸，然后又注意到机舱内其余两人也在微笑的看着自己，奈叶有些尴尬的点了点头。
　　“嘛～既然是三百年前的人物，一般情况是活不到现在的了。那么，之后你打算怎么办？”疾风认真的问向奈叶。
　　由于薇薇欧身份的敏感，最理智的做法是把她交给圣王教会保护起来。但是，在自己最好的朋友面前，疾风根本没考虑过什么理智，她只想尊重自己好友的选择，然后尽全力去帮助她。
　　“我……”奈叶有些迷惘的摇了摇头：“我也不知道。”
　　只是，看到奈叶苦恼的样子，空音三人却轻轻的笑了起来。
　　因为这位「ACEOFACE」的这个表情，无疑已经告诉了她们答案……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十八章 诱拐之术
更新时间2013-11-21 20:14:47  字数：2480

　第十八章诱拐之术
　　自从上次的一次骚动以来，六课所表现出来的实力虽然在内部引起了不少非议，但同样也给予了敌人非常有效的震慑。
　　至少那天过后，别说是争抢「圣遗晶石」了，就连如今落在六课手上的几个俘虏也仿佛遭到了遗弃般，没有丝毫的营救打算，这让某些有着守株待兔打算的人微微有些失望。
　　……
　　餐厅。
　　“虽然如今平静下来很不错，但总觉得他们是在酝酿着什么呢……”
　　虽然桌子上摆满了食物，但坐在位置上的两人却并没有急着用餐，而且相同的一幕还出现在了已经先来到餐厅的队员们身上。这是部队长对整个队伍的一个要求，那就是哪怕饭菜冷了也要等待那些还在晨练的队员们回来再一起就餐。
　　发了一阵牢骚，疾风似乎突然想起了什么而看向身旁的女孩：“上次在圣王教会，空音好像没把自己的情报说出来吧？”
　　“也不算什么情报，只是和那些人打过交道而已。”微微顿了顿，空音忽然对着疾风笑着说道：“而且这里面牵涉到的一些势力，身为总局核心的克洛诺他们肯定知道一些的，我觉得他们之所以没说出来，估计是考虑到双方还没真正撕破脸皮吧。”
　　“也就是说，那个金色铠甲人还不算是主力吗？”到底是做指挥官的，疾风一下子就反应过来这里面的关键。
　　“当然，不到SSS级的人都是炮灰哦。”
　　“……SSS就这么厉害吗？”疾风感觉有着根写着‘炮灰’的箭头刺穿了自己的胸口。
　　“不然你以为在那最混乱的时期，管理局是怎么走到如今这个程度的？”空音笑着继续说道：“其实一个团体内只要有一位SSS级，那么哪怕这个团体规模再小都好，它也能被称之为大势力。因为只要这位SSS级不死，又或者没有绝对能杀死他的把握，这个团体就没有什么人有胆量去招惹。”
　　“好像很厉害……说起来，SSS级到底是一个怎么样的概念？”疾风好奇的问道。
　　“唔……比如你现在施展的炮击是在输出自己魔力的同时还要聚集空气中的魔力一起进行收缩，然后再发射出去吧？而SSS级则可以将输出自身魔力之外的步骤全部省略掉，并且还可以达到比SS级强好几倍的攻击效果。”
　　闻言，疾风微微愣了一下，随后疑惑的问道：“虽然这样确实要比SS级强大，但是要想对抗军队的话……”
　　“当然，光是这样确实无法对抗军队，毕竟魔力再强速度再快也架不住人多啊。但我刚才所说的只是一个基本的区别而已，而SSS级之所以可以改变一场战争，那因为有『伪领域』的存在。”
　　“很帅气的名字呢。”
　　“那是一种可以将自己攻击增幅到近乎质变的手段，如果用此来防御的话，恐怕只有战舰上的主炮才能破得开了。”
　　“哦哦，感觉好厉害，那空音觉得我什么时候可以达到SSS？”
　　“明天就行了。”
　　“诶？”疾风微微一愣，随即惊喜的问道：“真的吗？”
　　然而，空音却回应她一个非常阳光的笑容：“当然是假的。”
　　“……”
　　“次元海承载着如此多的世界，人口更是不计其数，但真正能达到SSS级的，估计连100人都不到。”微微笑了笑，空音认真的看着疾风：“这是一个真正的分水岭，通过了海阔天空，通不过就永远止步于此。能不能成为SSS级，谁都帮不了你。”
　　“是这样啊，真失望……”
　　嘴上是这么说着，但空音却在她的脸上没有看到哪怕一丝一毫的沮丧，不过想想也是，面前这个少女从很小的时候就已经开始独立了，甚至在认识自己这些人之前更是以着残疾的身躯独自面对着一切，这样的她又怎么可能会在尝试都没有尝试过的情况下去依靠别人？
　　而在这时，成片的脚步声从门口处传来，当看过去时却发现晨练的队员们已经开始陆续回来了，只是……
　　在最前方，一个看上去只有四五岁大的女孩子，正满脸幸福的被她身旁的奈叶和菲特各牵着一只手，三人此时身上所散发的气氛，就犹如一家三口般的亲近和谐，这让空音和疾风有些反应不过来的愣了在那。
　　看到两人的表现，奈叶有些羞涩的摆摆手解释道：“那个，在为薇薇欧找到合适的家庭前，我暂时担当薇薇欧的监护负责人，而菲特则充当我们的督察人，绝不你们想的那种关系哦。”
　　“我们想的是什么关系？”疾风假装疑惑的问向空音。
　　“不知道哦，我一开始只是觉得这孩子今天似乎心情很好的样子……我说你这个小家伙为什么总是这么怕我？”说着，空音有些无奈的问向那个正将半个身子躲在奈叶背后怯怯的看着自己的薇薇欧。
　　“呜……”
　　小女孩那快要哭出来的样子让疾风和奈叶有些幸灾乐祸的笑了起来，只有老好人菲特不断的安慰着女孩让她不要害怕，只是女孩却依旧是那么畏缩。
　　“你也有今天啊，你知道我们以前看到小柚夜和雏子她们都这么黏你有多嫉妒吗？”疾风得意的戳着空音的脸说道。
　　“啊哈哈，真没办法呢，如果空音肯答应今天代替厨房的阿姨们为我们整个六课的队员们准备晚餐的话，我倒是可以帮你在薇薇欧面前说些好话哦。”
　　“可恨……”咬牙切齿的看着面前那满脸快意的两人一眼，随即空音和煦的对着薇薇欧伸出了一只手。
　　很快洁白的掌心上缓缓的闪烁出一阵柔和的光芒，光芒转眼间化作为了一颗晶莹剔透的圆形水晶，接着水晶在薇薇欧惊讶的目光中开始不断变化着，正方形，菱形，最后化为了一只栩栩如生的小鸟从掌心上飞起，点点的星芒散落，由冰所制成的鸟儿却犹如一只活物般的在餐厅内扇动着翅膀，让看到所有看到这一幕的队员们都安静了下来。
　　空音微微一笑，然后伸手将那只鸟儿招回到掌心并摆在薇薇欧面前：“喜欢吗？”
　　“嗯。”女孩拼命的点头。
　　“站过来点，然后喊一声空音姐姐我就送给你。”
　　微微一阵错愕后，稚嫩女孩的脸上布满了挣扎……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　同一时间。
　　于六课不远处的天空上，一架军用直升机在螺旋桨的阵阵轰鸣声中徐徐的飞行着。
　　机舱内。
　　“快到了呢，不过没想到上头为了六课居然这么不遗余力啊。”
　　灰发的中年有些感叹的看着那个看上去只有十二三岁的黑发女孩，以及一位正乖乖的坐在她头上的小家伙。
　　“诶嘿嘿……给你们１０８陆士部队添麻烦了，中岛大叔。”
　　“大，大叔？”男人错愕了一下，随后装着没听到的样子而笑着摆摆手道：“没关系，反正我们这边确实是需要派人驻留在那，而且我相信上头也是为了更好的执行任务才会这么做的。”
　　对此，黑发女孩只是轻轻的笑了笑，但很快她便收敛起笑容，然后对着那个正坐在自己头上像只小狗般不断嗅着什么的小女孩警告道：“快到你妈妈工作的地方了，但不可以先跑出去哦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十九章 进驻
更新时间2013-11-22 23:07:13  字数：2356

　第十九章进驻
　　小孩子的信赖是最纯粹的，哪怕她前一刻还在排斥着你，但只要真心的对她好，那么你就能得到在大人世界里所不能得到的东西。
　　看着坐在奈叶和菲特中间不仅不再排斥自己，甚至还会在吃饭时对自己露出一个甜甜笑容的薇薇欧，让空音感觉到非常的有成就感。
　　“果然不愧是小孩子诱拐达人，这简直就是专业级啊。”
　　吃味的声音传来，空音看过去却发现某个部队长大人正在幽怨的看着自己。
　　“真夸张的说法呢，还是说你这家伙就这么见不得我被小孩子喜欢？”说着，空音对疾风露出了一个不屑的眼神。
　　“哼哼，要我细数一下你的战绩吗？像七音酱、喵丽西亚、小唯……”
　　……
　　另一桌。
　　“一直都觉得部队长虽然很平易近人，但身上却总是有着一种上司的气场。但我最近忽然发现，当她在空音酱面前时就好像换了个人一样呢，唔……像个小孩子？”
　　“在背后说上司是非是作死哦，昴。”不同于在那叽叽喳喳的昴，蒂安娜则很淡定的享用着自己的早餐。
　　“哇哦，总感觉蒂安娜最近越来越严厉了。”
　　闻言，蒂安娜瞪眼昴一眼继续说道：“空音桑其实和队长同龄，以后称呼她记得要尊重点。”
　　“诶？”看着那满脸严肃搭档，昴微微怔了一下后问道：“该不会是真的吧？虽然经常听到她自称自己１９岁，但我以为她是在闹别扭来着的……”
　　这时凯珞也低声说道：“其实以前我就有点相信了，你们看，就连已经19岁的部队长和菲特桑看上去也只有十五六岁大，我想这里面肯定是有过什么特殊的原因才会这样的。”
　　“是受伤了吗？”
　　随着艾力欧的一个猜测，气氛顿时陷入了沉默，直至好一会蒂安娜才开口道：“好了，不要再嚼队长们的舌根了，而且你们以为有谁能伤害得了她们？”
　　“她们？也包括空音酱吗？”昴愣了一下。
　　“笨蛋，不要以外表判断任何人，你以为像她刚才那种随手就造出一只犹如活物的冰鸟，是谁都能做得到的？”
　　“说的好，蒂安娜。”
　　忽然响起的声音让四人一惊，因为那不是别人，而恰恰是他们最害怕的冷面副队长维塔。
　　其实维塔一直都在听着她们的谈话，之所以没吭声也只是想看看这几人的思想有没有跟上实力的成长，不过蒂安娜的话却让她有了一种共鸣，让她忍不住发出声。
　　“看来你这段时间从那家伙那学到了不少东西呢。”
　　“那家伙？”昴有些疑惑的看向蒂安娜。
　　对于蒂安娜在空音那学习的事，昴是一点都没有发觉的，毕竟只要空音不想让人知道，就算是队长们也别想看出端倪。
　　“听说是维塔副队长帮我请求回来的，真的是非常感谢！”蒂安娜站起身感激的对维塔敬了一礼。
　　“不用感激我，要不是你自己争气的话就算我开口她也不会理你。”说着，维塔扫了一眼昴和艾力欧，然后说道：“你们两个从今天开始，在完成了奈叶队长的训练任务后就过来跟我和希格诺副队长进行近战教学吧。”
　　“了解！”×2
　　“那个请问，我呢？”发现唯独自己没被提到的凯珞，有些怯怯的举起手问道。
　　“因为你的类型比较复杂，所以你和蒂安娜去找那个家伙吧。”维塔指着一个方向说道。
　　“诶？”
　　四个新人除了蒂安娜之外都呆呆的看着被维塔指着的正在和疾风拌着嘴的空音。
　　“如刚才所说，不能以貌取人。因为若论整个六课里的魔法技能涉及领域最广，知识最丰富的是谁，那么这个人无疑就是她了。”顿了顿，维塔继续对着凯珞说道：“上次那个叫璐缇希雅施展的转移魔法你不是很羡慕吗？想学的话就去找那个矮子医务员吧，那才是真正的空间魔法专家。”
　　“是！”
　　“很好。”看着凯珞脸上没有丝毫的不情愿，维塔满意的点了点头。因为这四人身上的那份质朴，才是让她肯如此尽心尽力的原因。
　　“最后，还有一件事。”维塔眼睛忽然变得凌厉了起来：“因为某些原因，等会将会有一批新成员进驻六课和我们一起训练，所以等会你们都给我打起精神来！”
　　“是！”×４
　　……
　　***********************分割线*********************
　　……
　　训练场。
　　原本怀着期待心情的昴等人在看到所谓的新成员时，都瞬间沉默了下来。
　　因为……
　　「这不都是熟人吗？我的姐姐，以及那个，唔……染了头发的空音酱？」
　　在奈叶面前，昴不敢放肆，但却依旧忍不住用念话对队友们吐着槽。
　　然而这时一个‘咳哼’的声音将他们的注意力拉了回来，却见奈叶似笑非笑的看了昴一眼然后开口说道：“在训练前，有一则通知要告诉大家。”
　　说着，奈叶对着站在身旁的四人依次介绍到：“这位是隶属108陆士部队的宫崎深雪准尉以及她的伙伴宫崎唯曹长……呃，唯曹长在生气吗？”
　　当介绍到小唯时，奈叶却看到小女孩正气鼓鼓的坐在深雪头上将脸瞥到一边。
　　“不用理她，这家伙只是因为刚刚被我禁止了去找空音而在闹别扭而已。”深雪毫不在意的摆摆手，随即她笑嘻嘻的看向昴等人：“大家好～我叫深雪，顺带一提我可不是你们想的那个人哦，诶嘿嘿～”
　　“……”事实上已经不用深雪强调什么了，因为从她的面部表情以及语气风格都已经让昴等人无比确信这两者并非同一人，因为那简直就是两个极端。
　　……
　　◇
　　“你们这的训练真严格呢。”看台上，看着那些训练着的新人，深雪有些感叹的对着身旁的奈叶说道。
　　和新人们不同，因为深雪和小唯跟他们的实力并不在一个层次上，所以没有参加训练，其实严格说起来，整个六课里面有能力训练她的也只有一个了。
　　“璞玉就应该认真的打磨啊，而且这些孩子就连空音也认同了哦。”说着奈叶的视线越过深雪落在了她身后，同时脸上露出了一个微笑。
　　“嗯？”似乎有所感觉，深雪回过头，却发现一个有着白色长发的女孩不知从什么时候起站了在那。
　　然而还没等她开口，一直坐在她头上生着闷气的女孩却当即一个欢呼飞了过去，接着说出了一句几乎让她气的吐血的话。
　　“妈妈，妈妈，呜呜～笨蛋深雪欺负小唯……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Ｐ．Ｓ．＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　P.S.稍微说明一下，想必大家也发现了，最近在下的更新时间很不稳定，而且目前还欠了一更。其实这些都是因为到了年底很忙，而且还有这书到了后期而涌出来的疲劳感所导致的，所以请大家不要吐槽我KI☆RA～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十章 青梅竹马
更新时间2013-11-24 1:33:42  字数：2151

　第二十章青梅竹马
　　告状了呢……
　　随着女孩那总会让人不自觉露出笑容的糯糯声音响起，顿时让除了深雪和空音以外的其余三人人都怔了一下。
　　因为她们根本没有意料到这个在过去除了吃睡玩，就是黏在自己妈妈身上的纯真女孩，如今居然学会告状了，这让她们感到非常的有趣。
　　不过空音却没有理会这些，她此时眼里只有面前这个喊着她妈妈的小小女孩，无论多少次都好，当空音听到女孩这么称呼自己时，她都有一种很宁静的感觉。以至于只要深雪那边没有要紧事的时候，她都会通过间隙去看她们，当然，她一律对外声称是‘因为担心小唯闹别扭’。
　　微微和女孩亲昵了一下后，空音这才抬起头并面无表情的看着深雪：“你欺负她了？”
　　虽然是疑问的话语，但里面那质问般的语气却是谁都能够听得出来的。对此，深雪非常无语的捂住额头说道：“至少也得讲一下道理吧？有这么宠着她的么，明明之前你还说要狠下心来让她自己去管理局来着。”
　　深雪的吐槽让在一旁的奈叶，菲特以及维塔都忍不住笑了起来，因为这件事她们也知道的，在空音刚刚成为小唯的妈妈时，她就一度想将自己摆在一个严母的位置上，但却事与愿违，由于空音的各种不忍心和退让，导致深雪不得不将约束和教导小唯的责任揽在身上。
　　“我现在开始后悔了，明明我以庇护她一辈子，而且还有好几个连我也惹不起的家伙在罩着她，说到底我为什么非得让她去历练啊。”空音满脸纠结的说道。
　　然而深雪却比她还要纠结的说道：“可恶，明明小时候对我这么严格，为什么到了小唯身上就不同了啊？”
　　“你是我姐姐，她是我女儿，根本不一样好不好……”
　　……
　　看着那正拌着嘴的姐妹，一时间让奈叶有种非常怀念的感觉，恍惚间她好像又看到了一群好友坐在校车里谈天说地，有说有笑的画面，这让她整个人都呆滞的站了在那。
　　但就在这时，一股柔软温暖的触感包囊住了她的手，奈叶转过头看去，却是那个总会在这种时候出现在她身边的少女。
　　奈叶微笑着摇摇头：“我只是有些想念爱丽莎她们了而已……”
　　“那下次假期我们就回去吧，带上薇薇欧一起。”
　　少女的笑容总是那么的温婉，温婉到让奈叶有些失神，直至一个干咳声响了起来。
　　“你们四个家伙，能不能不要在训练中卿卿我我，这让我感到非常的火大啊。”一旁的维塔满脸不爽的说道。
　　“啊哈哈，抱歉……”
　　◇
　　中午，餐厅。
　　“哇～小唯～”
　　“小琳～”
　　久别重逢总是充满着喜悦与感动，哪怕两个小家伙分别的时间还不足一年，但在见面的那一刻，不仅小琳放下了平时那上司的‘威严’，就连小唯也舍得从空音的身上离开，两人在半空上手牵着手欢快的飞舞着。
　　…
　　“虽然上次提起增援的时候我就觉得会是深雪你们了，不过当确认时还是非常的让人高兴啊。”看到坐在餐桌前的身影又多了一位童年玩伴，疾风心情极好的说道。
　　然而……
　　“诶？”空音怔了一下后问道“什么时候有说过？”
　　“真是的，上次在圣王教会我们不是一起吗？”
　　“诶？有吗？”奈叶也愣了一下。
　　“……”疾风。
　　看到整张脸都纠结起来的疾风，菲特连忙笑着解释道：“那时估计空音是没兴趣听下去，而奈叶大概也是满脑子薇薇欧的事吧？”
　　“嗯……”
　　“呃……”
　　两个女孩脸上同时涌出的尴尬无疑已经表明了一切。
　　对此，疾风也无奈的摇了摇头随即问向在那已经在大快朵颐的深雪：“对于这里的事，深雪已经了解了吗？”
　　“唔……”深雪点点头，然后咽下了口中的食物说道：“是关于这几年来的太古遗产被不明势力抢夺抢以及最近的「圣遗晶石」事件吗？”
　　“嗯，因为初步怀疑这两个事件背后是同一班人所为，所以为了应付接下来很可能会发生的人员不足的局面，就将你调过来。”
　　“说到这个，你们现在好像被刁难得很厉害啊。”深雪满脸感兴趣的说道。
　　闻言，疾风苦笑着点点头道“不是好像，而确实是被为难着。不然也不会这么麻烦的让你先到陆上108部队，然后再以协助的形式将你派过来了。”
　　“你得罪人？”这是深雪在管理局任职了几年后，第一个从心底升起的反应。
　　然而疾风却摇摇头道：“其实是某位中将大人反感我们身后的人而已，他想通过找出我们的问题来打击圣王教会和总局，从而提高自己的威望罢了。”
　　“政治真是复杂呢。”
　　“是啊，不过那并不是需要我们操心的事。我们六课的目的一开始就非常的单纯，那就是打倒这一系列事件的犯人……”
　　***************分割线*************
　　同一时间。
　　绿葱葱的树海中，有一个很不显眼的木屋，木屋并不大，一张桌子，一张床以及一个书架便几乎占满了全部空间。
　　而那张完全有木头所制成的床上此时正熟睡着一个面色有些憔悴的少女，如果奈叶在这里的话，肯定会认出来她便是那位被自己十一连败的老对手。
　　木屋内除了少女外，还有着另外一个身影，那是一位有着一头柔顺蓝色长发，脸上正露出着担忧情绪的青年。
　　“为什么这个表情，该不会你治不好她身上的寒气吧？”
　　突兀的声音响起，不过青年却不仅没有丝毫的惊讶，而且他脸上的担忧却还淡了一丝。
　　“苍穹，你来了？”
　　“我说你该不会真的没办法吧？”随着一道银色的光芒闪过，一个银发的少女连着丝惊讶的神情出现在蓝发青年面前。
　　“虽然达到极致的冰霜气息很麻烦，不过我好歹也是一位无序吧。”青年无语的瞪了小白一眼，然后看着床上的少女继续说道：“真正麻烦的伤，是在她的心灵上啊。”
　　“哦？”
　　“什么养女，说到底也只是一个工具罢了。”青年嘲讽的笑了笑，然后对着小白说道：“你上次不是说要给你学生一个交代吗？我这里有点东西可以让你转交过去……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十一章 因为害怕寂寞，所以聚在一起
更新时间2013-11-24 23:27:54  字数：2252

　第二十一章因为害怕寂寞，所以聚在一起
　　清晨，六课的训练场上一如既往的传来一阵阵呼喝声，哪怕已经平静下来了好一段时间了，但前锋们的训练量却丝毫没有减少。
　　……
　　“真稀奇啊，没想到你居然会在这个时间起床，而且还坚持了这么多天呢。”看着站在自己身旁的黑发女孩，奈叶有些诧异的说道。
　　自从进驻六课以来，虽然不至于沦为像空音那样的‘工资小偷’，但深雪的工作却也并不多，除了偶尔和奈叶切磋提高自身战斗技艺外，也仅剩下指导新人这一项了。因此，从小就很贪睡的她，每天清晨还是会跟奈叶一起参加晨练的。
　　“嘛～开头几个月确实很不习惯的，不过在第四陆士训练学校那被某人强制纠正过来了。”
　　“是柯拉德校长吗？”奈叶笑着问道。
　　（注：法恩．柯拉德，第四陆士学校校长，原著中曾以AA级实力完败了AS剧情后的奈叶和菲特，且当时她们是联手。）
　　“嗯，就是那个家伙。”
　　“呵呵，是他的话倒是不奇怪，不过我没想到深雪会这么认真的做着事情呢。”
　　“难道我在你眼里就是那么百无一用的人吗？”深雪愤怒的瞪了一眼奈叶，然后却感叹了起来：“其实之所以会来到管理局，除了不想让空音将小唯宠坏之外，还有我个人的原因。”
　　“哦？”
　　“嘛～尽管我是姐姐，但说到底我也是被空音宠着长大的孩子，依赖她几乎都快变成我的本能了。所以当我看到你们一个两个都这么认真独立时，我就有种很自卑的感觉……”
　　“深雪……”奈叶诧异的看着身旁的女孩，仿佛是第一次认识她一样。
　　“诶嘿嘿～我其实也有梦想啊，我想去很多地方见识各种各样的东西。但在那之前我想试试看自己的器量，看看在自己离开了空音之后，到底是不是真的一事无成。”
　　听完后，奈叶笑了起来说道：“深雪真是个笨蛋呢。”
　　“诶？”
　　“看来你从来不知道我们有多么羡慕你啊。”
　　“羡慕我？”深雪愣了一下。
　　“能被两个妹妹如此爱戴着的姐姐怎么可能会像你说的那么没用。”
　　“空音姑且不论，不过小樱最尊敬的可是空音哦。”深雪纠正道。
　　“所以才说你是笨蛋。”奈叶鄙夷的瞪了深雪一眼，然后就再也没有说什么了。
　　有些事情，如果不是由当事人自己发现的话，那么多嘴说出来很多时候只会起到反效果。
　　“嘛～偶尔有些时候笨一点也没什么关系。”
　　“……”看着面前这张笑嘻嘻的面容，奈叶一时间反而有些搞不懂对方到底是真的不知道还是在假装没发现了。
　　不过没等她发问，深雪却先开口了：“其实奈叶也是一个非常幸福的人呢。”
　　“诶？”
　　“和我一样，你其实也有一个无论什么时候都会待在你身边的人吧？”
　　“……”奈叶。
　　“哪怕她有了新的家庭，也有了艾丽西亚这个至亲，但是她平时待得最多的地方是哪里，你肯定非常的清楚吧？”深雪笑眯眯的说道。
　　奈叶怔了一下，随即很坦然的笑着点点头：“说的也是呢，这么多年一直这样，都让我有种习以为常的感觉了，万一哪天菲特不在我身边的话，我都不知道该怎么办才好。”
　　“其实大家都害怕寂寞，所以原本我一直都担心在小樱她们上了大学之后，空音一个人会不会感到孤单，我那会都有点想带着小唯回去陪她了，不过在听说疾风把她拉到了六课后，我才真正松了口气。”
　　“是啊，哪怕我们有着如今的成就，有着别人羡慕的能力，但害怕寂寞这一点却始终都没有改变，所以大家才会在一起吧……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　窗户外传来阵阵的汽车引擎，与军鞋走过沥青地上的声音让空音缓缓的睁开了眼睛。
　　迷迷糊糊的她看向床头柜上的闹钟，却发现时钟的短针已指在了９字上。
　　微微尴尬的笑了笑。这是在她还是家庭主妇的时候很少会有的事情，甚至在一周以前，她也不会如此贪睡。
　　只是……
　　当两个最亲近之人陪她一起躺在那张原本只有她一个人睡的床上时，那种安心和满足才让她像个小孩子一样嗜睡。
　　“妈……妈……”
　　软绵绵的声音传到耳边，空音微微的低下头，温柔的看着那个正拉着自己衣袖发出着梦呓的小女孩。
　　“要是能像小琳那样可以变大点就好了。”
　　其实平时空音在看到奈叶和菲特抱着薇薇欧的时候都非常的羡慕，因为她也想像她们那样抱着自己的小唯，只是小女孩的身形始终都这么小，这让她有些遗憾。
　　“其实在几年前她就已经可以变大了哦。”
　　又是那个神出鬼没的声音，不过对此早就习以为常的空音并没有惊讶，只是声音传来的信息却让她有些激动的转过头，看向那个不知从什么时候起就坐在梳妆台前的银发少女。
　　“你说什么？”
　　“我是说小唯她在几年前的那次成长期过后就已经可以自动变化身形了。”小白不耐其烦的重新说道。
　　“那她为什么……”
　　“大概是在复活时遗失大部分记忆导致的吧，她现在其实已经可以使用很多能力了，但却没有使用的方法。”说着，小白对着满脸疑惑的空音继续解释道：“虽然小唯是由世界树孕育的，但说到底也还是一只精灵……”
　　“那赶紧去帮我去抓只精灵回来教她！”
　　“……你这个不可救药的女儿控。”小白整张脸都辶似鹄矗随即她看向那个睡的正香的女孩，正色的说道：“不过小唯的事我肯定不会怠慢的。”
　　“那么，你今天来找我到底有什么事？”
　　“好冷淡……没事我就不能来找你吗？”小白无语的摇了摇头，随即从怀里掏出了一颗婴儿拳头大小的水晶，对着空音说道：“我上次说过要给你的一个交代，这是那个什么教团的坐标，以及核心成员名单。”
　　“哦？”空音眼睛一亮。
　　“嘛～虽说要怎么做是你的自由，不过我还是建议你稍微调查一下比较好，毕竟正义的组织里面有蛀虫，而邪恶的阵营里同样也有着良善之辈。”
　　“嗯？”小白的话让空音有些诧异。
　　“不要感到奇怪。虽然我已经没什么可以教你的了，但是至少还能提醒你一些事情。”说着，小白满脸笑意的看着空音：“比如说，你现在已经是一个母亲了，做事之前要先考虑一下那会不会对你女儿造成什么影响……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十二章 当不能将女儿拿来当借口时……
更新时间2013-11-26 1:18:55  字数：2359

　第二十二章当不能将女儿拿来当借口时……
　　空音并不擅长经营组织，而且也没有什么朋友或者属下可以为她在次元海的各个世界收集情报，所以小白的建议无疑是有些强人所难。要是在以往，空音肯定会想都不想就直接一脚踹在她的脸上。
　　但是。
　　看着那睡熟了也依旧紧紧抓着自己衣袖，就像生怕自己会突然跑掉一样的女孩儿。
　　空音无法不妥协。
　　她可以不在乎别人的目光，也不在意别人在看到时就像看到一只修罗般，充满着恐惧和排斥。但她却无法接受身旁这个总是孺慕的看着自己，喊她作妈妈的女孩儿也同样经历这些。
　　“怎么样？是不是有种被牵绊住了的感觉？”看着面前这个表情不断在变换着的空音，小白觉得有趣极了。
　　“嗯……”
　　“但你并不讨厌吧？被一个一开始就对整个世界充满恐惧和戒备的小家伙完全展开心扉的信任并依恋着，就算你的心真的是一块冰，恐怕也早就融化了吧，更何况你本身就是一个单纯的家伙。”小白感叹的说道。
　　“……说吧，明知道我无法调查什么却还这么说，你到底有什么目的。”空音面无表情的问道。
　　“呵呵，你忘了那几个青梅竹马了？那些虽然对你是件麻烦事，但对她们来说却是一个不可多得的功绩啊。”
　　闻言，空音愣了一下，如果是别人这么引导她，那么她肯定会怀疑对方别有用心，但这个人却是小白，一个改变了她一生的恩人。
　　“确实，这对于疾风今后的目标完全就是一块绝好的踏脚石呢。”空音赞同的点点头。
　　“呵呵，明白就好。对了，等小唯醒来后我就直接带她去学习吧，可能会要和你分开几天哦。”
　　“诶？我不能陪她去吗？”
　　“……我说你这样黏女儿，就不怕深雪吃醋？”小白满脸无语。
　　“哼，快回答我的问题。”
　　“确实是不能。”小白摇了摇头：“你杀过的人太多了，那群家伙对于这种气息非常的敏感和排斥，你去到那会帮起冲突的。”
　　“那你呢？别跟我说你没杀过生。”
　　闻言，小白眉毛一挑：“因为不一样哦，我们无序是各种ＶＩＰ来着。”
　　“可恶……”
　　“嘛～几天而已，到时候你就会得到一个可以抱在怀里的女儿了。”
　　“……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当空音把资料交给疾风时，如同她意料般，关西腔少女愣在那很长一段时间都没回过神来。
　　不过想想也是，原本只是在追查「圣遗晶石」事件的她，哪怕已经猜到这背后牵涉到的东西会很多，但在那一份资料里，却不仅有着斯卡利艾迪，荒神这些资料，更还有着势力庞大的邪恶教团，遍布各个文明世界的大型娱乐场所，以及管理局的某些高层。
　　牵一发而动全身，说的大概说的就是这样的情况了。
　　…
　　“两个问题。”
　　好一会后，回过神来的少女满脸凝重的看向空音。
　　“问吧。”
　　“空音是从哪里得到这些资料的？”说着，疾风再次强调道：“当然我并不是在怀疑空音，而是这里面牵涉的事非常严重，我想确定这些资料的真实性。”
　　“嗯。”空音理解的点点头：“资料是从那个和奈叶战斗过的紫发少女那得到的。”
　　“什么！？”出乎意料的答案让疾风惊呼了起来。
　　“准确的说，是从她的老师那流传出来了。”空音补充道。
　　“空音你和那个人……”
　　看着面前少女那一副惊疑不定的表情，空音好笑的解释道：“我当然不认识她，不过我的老师和她的老师却是类似于姐弟那样的存在。在上次的事件后，那个少女好像在他们组织那受到了委屈，她老师大概是想通过我的手帮他泄愤吧。”
　　“这样啊，我还担心空音和她有什么关系，以至于以后万一双方对持起来时，你站到对面那里去的话，我们就惨了。”
　　“笨蛋。”空音对着坐在身旁的少女的脑袋轻轻的敲了一下，然后笑着说道：“就算真的有什么关系，我也不会站到你们的对立面的。”
　　“哼哼。”少女这才满意的点点头，然后收敛起笑容问道：“那么第二个问题，站在朋友的立场上，空音你打算让我怎么做？”
　　「朋友？」空音怔了一下，然后捂住额头纠结的说道：“原来说了这么久，你以为我是让你帮忙啊？”
　　“诶？难道不是吗？”
　　“虽然我确实和他们有些恩怨，不过还不至于利用你。这是给你升职用的。”
　　“升职……？”疾风目瞪口呆的看着面前那个说出这种市侩话的女孩。。
　　……
　　◇
　　夜晚。
　　“空音，小唯不见了！”
　　这是空音从浴室里走出来的时，首先听到的声音。
　　“她和小白有事出去几天。不过……”说着，空音眉毛一挑：“难道你中午的时候就没发现吗？”
　　“我以为她又跑去和小琳一起了……”深雪弱气的解释道。
　　空音一听却是愣了一下，因为今天中午正好是小琳的例行检查时间，所以深雪没看到小琳也下意识的以为小唯和她在一起，这点并不奇怪。
　　想通了这点之后，明白自己错怪了深雪的空音还是忍不住对她强调道：“以后要多注意一下她，毕竟她一直都在你身边呢。”
　　“知道了～”
　　“别不耐烦，毕竟小唯她现在可是将你当成另一个妈妈来看待着哦。”
　　闻言，深雪哈哈一笑，然后得意扑到了空音身上：“是啊，那是我们共同的女儿呢。”
　　“知道就好，别黏上来……你……！！”
　　准备推开深雪的空音却忽然被毫无防备的推倒在了床上，同时一只温软的小手钻进了她的裙摆，接着攀上了她胸前的敏感处并不断的揉捏着，纯熟的动作让空音连反应的时间都没有就整个人都软了下来。
　　“空音的身体一如既往的敏感呢～”
　　嬉笑的声音让空音整张脸都变得涨红，但却没像昔日那般直接动粗，而是强行让自己的声音平静下来：“快…住手，这里可是队舍啊……”
　　“我们第一次这样的时候还是在家里的浴室呢。”
　　“你……”
　　“哼哼，自从上次把你弄到流血后，你就总是以小唯在旁边为理由不让我和你做，今天小唯不在你又有什么借口了？”深雪好整以暇的说道。
　　“你…你没洗澡！”
　　“晚餐前就洗了哦。”得意的笑了笑，随即深雪熟练的掀起了女孩的睡裙，然后将其中一颗粉白色的突起含进了嘴里……
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Ｐ．Ｓ．＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ１．每次写到这里，我都担心和谐，想更露骨些啊啊啊啊！！！
　　ＰＳ２．嘛，毕竟姐妹已经确定百合了，该有的Ｈ还是要有的，毕竟要完结了嘛。
　　ＰＳ３．今天周一，看看周末有没有假期，如果有的话就应该可以完结了诶嘿～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十三章 记仇与咬
更新时间2013-11-27 12:12:03  字数：2101

　第二十三章记仇与咬
　　清晨。
　　嘀嘀嘀――啪！
　　突兀的闹铃与几乎同时出现的摁停声在安静的房间内显得尤为的刺耳，以至于让床上的两个正偎依在一起熟睡着的女孩都皱起了眉头。
　　很快，其中一个有着黑色长直发的女孩迷迷糊糊的睁开了眼睛并将身旁的人儿正搭在她身上的小手小心翼翼的挪开，然后才缓缓爬了起来，就像生怕再次惊扰到她一般。但还没等她有其它的动作，一个闷哼的声音便从她的喉咙里发出。
　　下体忽然涌起的一阵刺痛，让女孩整个身体都僵了在那，同时那原本还有些昏昏沉沉的大脑也随即清醒了过来。
　　身上一阵凉飕飕的感觉，让女孩下意识的低下头看去，却发现自己浑身不着寸缕，而且大腿内侧那原本白皙的皮肤上还沾染着一抹血迹。
　　短暂的错愕后，深雪终于想起了昨晚所发生的事情，她没想到一向都站在主动方的自己却遭到了反击，而且……
　　“记仇的家伙！！”
　　恨恨的瞪了一眼那依旧睡熟着的白发女孩，深雪也没再耽搁而当即开始穿戴了起来。只是在她临出门时却忽然又瞥见了床单上那抹显眼的淡红色，顿时，她那原本就有些刺痛的小腹变得更加的不适了。
　　自从转换了体质以后，深雪对于鲜血就有了一种怪异的价值观，哪怕只是流失了一点，但却依旧会让她感到非常的纠结。于是愤愤不平的她也不顾那马上就要到点了的训练时间而迅速的爬了上床，然后搂住女孩那光洁的身体，并朝向她那白皙的脖子咬了下去……
　　……
　　◇
　　日上三竿，当空音醒过来的时候却发现时间已经接近中午了。
　　这让她一时间有些被惊讶得说不出话来。因为哪怕前一天她跟深雪虽然是折腾到彼此精疲力尽后才睡过去的，但两人一个身体被世界树种子改造过，另一个则是实打实的吸血鬼，那点消耗对两人来说根本不算什么，但如今却……
　　可怜的空音并不知道自己被欺负了一个晚上后，第二天清晨又被狠狠的咬了一口，而且对方还把她当成了早餐喝到饱了之后才松口。
　　所以此时当她发现异状时，却下意识的认为自己身体是不是出现了问题，比如说被玩坏了之类的……
　　***********************分割线************************
　　中午。
　　当空音来到队舍的餐厅时，却发现有一个人比无所事事的她还要早来到。
　　“我说部队长你真闲啊，明明还没到吃饭时间，你就……”
　　声音戛然而止，因为随着空音的话音响起，那个背对着她少女也回了过头来，那张总是充满俏皮的笑脸上此时却多了一丝疲惫，尤其是那熊猫般的黑眼圈以及双眸里的血丝更是充分表明了她根本没有好好休息过。
　　“诶嘿嘿～我来这里可是为了吃早餐哦～”
　　听着那轻快的笑声，恐怕谁都会认为她在开玩笑吧，只是随着少女的话音刚落，空音却看见一位穿着围裙的阿姨正好端着一个正冒着热气的大碗放到了少女面前。
　　空音走过去一看却当即笑了起来：“拉面？不应该是白米饭和味噌汤吗？”
　　“渐渐没那个习惯了，而且在肚子空空的时候还是吃点喜欢的食物比较舒服啊。”说着，少女也不顾形象而哧溜哧溜吃了起来。
　　“在为那份资料的事忙到现在吗？”
　　“也不光是，还有过两天要举行的公开意见陈述会的事情。”
　　“那是什么？”
　　女孩的疑问让疾风手里的动作一顿，然后好笑的看着对方：“空音真的是两耳不闻窗外事呢，嘛～解释起来也很麻烦，总之那就是有很多大人物都会到场的会议，所以我们大部分战斗人员都要过去帮忙守备呢。”
　　闻言，空音眉毛一挑：“也就是说我们这里的战力大多都会被转移吗？”
　　“呃……”空音的话让疾风的表情一僵，因为她这时也反应过来了，一个被自己忽略掉的地方。
　　“既然是这么重要的场合，那么奈叶她们几个估计全部都会去吧，到时候要我是那群人，恐怕也会选择这个时候来这里了。”
　　“说起这个，我刚还想着要不要把空音也带过去呢。”少女尴尬的笑道
　　“……你上次不是才说不想利用我的力量吗？”
　　“啊哈哈，这些细节就不要在意了。”疾风挠了挠头发，然后对着空音正色道：“那么，空音就留下来吧。如果真有什么情况的话，最好还是将我们传送回来。”
　　“明白了，毕竟就算是我也知道六课正处于风口浪尖。”
　　“是啊，只要一点点把柄都会被无限放大呢，所以只能祈祷到时候这里别有什么事了。”疾风有些自嘲的笑道。
　　然而这时空音却有些在意的问道：“我说，如果真有人搞破坏的话，也只会是前几次的那些家伙吧？你没从那些俘虏那里得知对方的基地所在？”
　　“这个啊……其实在第一天我们就发现了其中一个女孩被下了精神操纵，所以在解决了她的问题后我们很顺利就取得了对方的基地位置……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　某个山谷中。
　　“这次真的是多亏了您的提醒，要不然的话……”
　　从视频上看到那已被监控起来的基地，以及不断从基地里被搬运出来的设备器材，斯卡里艾迪满脸感激的对着身旁的男人说道。
　　那是一个看上去大约有四十来岁的中年，褐发褐瞳，苍白的肤色犹如从未见过阳光一般，显得有些病态。他就是曾经和空音在世界树空间打过一次交道的乐园管理人，辛。
　　「真是虚伪。」辛心底冷笑了一下，随即也笑着说道：“既然我们合作，那自然是要互助互利的，所以……”
　　“当然，若是「摇篮」能够顺利开启，我必定会按照约定将它交给你们暂用一段时间的。”
　　“很好。”辛面无表情的点点头：“那么之后你只要派人去拖延住那些人，至于钥匙以及你的那些人偶，我会亲自过去带回来。”
　　“那就有劳了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十四章 骑士们的期望
更新时间2013-11-28 1:35:55  字数：1965

　第二十四章骑士们的期望
　　新历75年9月12日，地面总局公开意见陈述会当天。
　　虽然这种事情在空音看来是怎么样都无所谓了，但对于管理局，尤其是地面总部而言，却是一件极其重要的会议。
　　对此，六课包括深雪以及银河这两名编外人员在内的大部分队员们在前一晚便已经出发至中央区的会场进行晚间守备，而余下的疾风，菲特以及希格诺也在当天的早上出发了。
　　虽然看上去只是少了十余个人，但空音却感觉到平日那充满活力的队舍一下子变得冷清了起来。
　　……
　　“啊哈哈～好过分呢，无视掉那装狗装上瘾的扎菲拉也就算了，至少不要把人家也说的好像没有存在感一样吧？”
　　医务室内，夏玛尔干笑的对着面前那正在搓着游戏机的空音说道。
　　“我感觉，你好像更过份呢……”空音满头黑线的瞥了眼在一旁那整个身子都变成灰白的扎菲拉。
　　只是夏玛尔却好像完全没察觉到一般继续说道：“现在整个六课除了我们几个老熟人之外，恐怕没有一个人知道这家伙会变成人形和说话吧？”
　　“你这么一说，好像确实是这样……”
　　“那个，我记得听奈叶说过，当初尤诺君也是这么接近她的吧？不过那时他还是有说话让奈叶知道他是个男孩子来着，而扎菲拉……”
　　看着夏玛尔眼里时不时闪烁一下的寒芒，空音愣了愣后，却失笑了起来：“扎菲拉到底哪里得罪你了？”
　　似乎就没想能瞒得过去，夏玛尔很光棍的笑了起来：“嘿嘿，其实是早上的时候我想稍微挑战一下厨艺，只是想让扎菲拉试吃一下时，但是却被它毫不留情的拒绝了。”
　　“下次这种事，还是找疾风吧，至少我可以保证以她现在的身体强度，就算吃下毒药也不会有任何问题的。”空音断然道。
　　“……我可以理解为你是在讽刺我的料理是毒药吗？”
　　“你多心了，我只是在打个比喻而已。”
　　“可是……”
　　没等夏玛尔纠缠下去，空音连忙扯开话题问道：“说起来，疾风成立部队这么大的事为什么没让琳芙斯也一起来帮忙？虽然她现在没有战斗能力，但是处理文案方面……”
　　“那是因为疾风不让她来啊。”
　　“什么？”空音一愣。
　　“琳芙斯前几年找到了一份工作，唔……准确的说应该是找到了一个爱好才对。”说着，夏玛尔有些感慨的说道：“很难以置信啊，她居然成为了一名数学教师，而且还是在圣祥小学那的。”
　　“……”空音被震住了。她没想到那个死板程度连维塔和希格诺也自愧不如的家伙居然会跑去当老师，而且还是小学。孩子们难道不会被吓哭吗？
　　“呵呵，别看琳芙斯那样，其实她还是非常的喜欢这份工作的。我们的主人疾风也是因为明白这点，所以才没让她放弃那难得的爱好而过来帮她。”
　　“我只是有些吃惊而已。”空音摆摆手。
　　夏玛尔微微的笑了笑，随即开口问道：“说起来，今天我们骑士团就剩下我一个在这了呢。”
　　“……当然，如果你非要无视扎菲拉的话。”
　　“所以，我有个问题想趁这个机会询问一下空音。”
　　看着面前那张收敛起笑容的脸，空音怔了怔后，点点头：“什么事，这么慎重？”
　　“我想问关于我家主人身体的事。”
　　“……那个，如果是想指责我让她无法成长为熟女的话，就饶了我吧。”空音尴尬的笑着。
　　然而夏玛尔却摇了摇头：“别忘了我也是一名医生，对于疾风那由于身体发生进化而导致的停止成长我还是能分辨得出的。所以，我想问的另外的一件事。”
　　“哦？”
　　“我们的主人疾风，她的寿命是不是变得很长了……”
　　随着金发女子的话音落下，在旁边一直装死的蓝毛狗也突然站了起来看向空音，显然这对于他们俩来说，是一个极为重要的问题。
　　“为什么要问这个？”空音平静的看着夏玛尔。
　　“我想如果是你的话，肯定能够理解的吧。”夏玛尔微微一笑：“连死都无法做到，仅仅只是一直活着的我们，到底是一种什么样的心情。”
　　“……”空音。
　　“所以我们内心一直都在期待着，希望有一个被我们认可的主人能让我们以有限的生命，陪着她一起走到尽头，在她死去之时，我们也能跟着消逝……所以在夜天之书修复时，我们四人拜托了琳芙斯……”
　　“缓慢的切断精神连接和魔力供给吗？”空音叹了口气。
　　“是的。”夏玛尔很平静的笑着。
　　“其实我和你们一样啊，只是做法却有些细微的差别而已。”
　　“诶？”
　　“因为一些直接和间接的原因，我的时间也变得很长，长到几乎没有尽头那种。所以我有时候总是会忍不住在想，在很多很多年后，我还在这个世界上存留着，但却失去了所有朋友的话，那时我会怎么样？”
　　“……”夏玛尔。
　　“哪怕实力变得再强，拥有着再多的知识也无法让我变得不再害怕寂寞。所以，为了不让今后的我，还有深雪不会经历那些寂寞，我渐渐的改变了最初的想法。”
　　“最初的想法？”
　　“嗯……”在空音的脸上忽然露出了一丝尴尬：“其实我一直都对影感到非常的抱歉，因为当时的我有些想不通，一直都在阻止她为疾风她们延长寿命，甚至还险些杀死了她。然而没想到没过几年，我自己却比她做得更彻底了。”
　　看着女孩那有趣的表情，夏玛尔也忍不住笑了出来，然而还没等她说什么，却忽然响起‘滴’的一声。
　　随着一个通讯视频的开启，混乱的环境与微微带着一丝焦急表情的奈叶出现在她们面前……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十五章 袭击
更新时间2013-11-29 1:54:50  字数：2140

　第二十五章袭击
　　十数分钟前。
　　就在空音和夏玛尔闲聊的时候，米德芝尔达的中央地区，正在举行着公开意见陈述会的会馆却发生了一件让大部分人都感到非常荒谬的事。
　　拥有着犹如铁壁般的防御，被视为米德芝尔达最安全之地的地面总部却遭受到了史无前例的袭击，而且那些被引以为傲的防御部队在顷刻间便被瓦解掉，以至于从各个世界以及本部和圣王教会前来的政要们都被困在了内部，一切犹如虚构般的不真实。
　　◇
　　相对于周围人们脸上的焦躁和不安，对此事件早有预料的疾风等人却显得淡定多了。但她们也没有什么做出什么行动，毕竟数日前在空音的提醒下，疾风已经明白了这里的袭击只是幌子，对方真正的目标是那几个被她们逮捕的俘虏，以及薇薇欧，也就是说，敌人真正谋算的是她们的地盘，机动六课。
　　也许在别人看来，在主力队员全部都处于外出状态的六课，几乎毫无防御。但这些只是对于不知道内幕的人而言，在这里的几位队长此时很明白，有空音在的队舍，就算去一队战舰也不见得可以进攻得下来。这并非是盲目的信任，因为八年前，空音所拥有的实力也足以让现在的她们仰望了，而如今她们已经无法想象，这个女孩到底有多么的深不可测。
　　不过，哪怕是如此，她们也只是依靠女孩那犹如作弊一般的空间能力，希望可以在发生问题的瞬间传送回去，然后亲手解决而已。
　　…
　　“麻痹性瓦斯，避开人群的炮击，只围不攻……”看着那正处于防守人员传过来的资料，疾风却失笑了起来：“看来就算是恶徒也在贯彻着人道主义啊。”
　　只是对比于疾风的淡定，奈叶却有些担心的问道：“确定他们是为了薇薇欧吗？我们真的不用去帮忙？”
　　“准确的说，他们是为了俘虏和薇薇欧。”疾风似笑非笑的对着奈叶纠正道。
　　“呃……”奈叶脸颊微微一热。
　　而这时菲特也说道：“对方只是想牵制住我们而已，所以只要我们不行动，对方才有余力继续搞这种人道行为。而且薇薇欧那边也不用担心，毕竟那里才是真正名符其实的「铁壁」呢。”
　　“说的也是。”奈叶放心的笑了起来。
　　“唉……我这个上司真失败啊，说的话居然没有菲特随口一句来的有效。”
　　疾风一脸黯然神伤，但奈叶和菲特却谁也没有理她，而转过身去自顾自的看着银幕上显示。
　　然而就在这时，突然‘滴’的一声，一个通讯视频在三人面前弹开。
　　“队长，银河桑的情况好像有些不对，昴已经先跑过去了，而且「旭日之心」也还在她的身上。”
　　“嗯？”意料之外的状况让疾风三人脸色一变，但很快她们便重新平复下来。
　　没有丝毫的迟疑，奈叶率先对着身旁的两人开口了：“昴那边就由我去吧，疾风和菲特就在继续在这等待消息……”
　　◇
　　嘭――轰――！
　　随着一阵震耳欲聋的颤鸣声响起，两道身影犹如炮弹一般倒飞而出，并撞击在墙壁与地面之上，炸出浓浓的尘雾。
　　琴柯，温蒂以及诺威，她们三人作为斯卡利艾迪手下的战斗机人，今天的任务其实很简单，至少她们在半个小时前还是这么认为的。那就是拖住六课的战力，如果在条件允许的情况下，就顺便捕获她们的原型「Type－ZERO」，也就是此时正满身血污躺在她们脚下的紫色长发少女，以及……面前从烟雾中缓缓走出的，一个浑身散发出一阵骇人气息的短发少女。
　　“有些不妙啊，温蒂和诺威你们两个先带着type－ZREO的一号机走，这里由我来挡住。”
　　说话的是一个银发独眼的小个子少女，她叫琴柯，虽然就身形而言她是三人之中最小的，但却是另外两人的姐姐。
　　“可是，对方似乎是「近身接触型」……”
　　“放心吧。”说着，琴柯双手一抖，顿时十数把飞刀闪现在正准备冲向她们的昴身旁。
　　轰――
　　“姐姐不必接触对手便可以战斗。”
　　看着面前那被爆炸淹没的对手，银发少女脸上依旧是那么的沉着。
　　“请小心点。”诺威深深大的看了琴柯一眼，便提起已经将银河装了起来的箱子跟着温蒂转过身准备离去。
　　然而，就在这时，数道犹如利刃一般的樱色光束于她们身前显现
　　轰――！
　　顷刻间，正处于焦躁和暴怒的昴有些呆滞的看着那正准备离开的两名敌人被轰飞了回来。
　　随即，一个身穿着制服的栗发女孩不紧不慢的从拐角处现出了身影。
　　“奈叶……队长……”
　　犹如在绝望时找到了依靠般，泪水不断的从昴的眼睛里滑落。
　　“抱歉，虽然来得好像有点晚，不过好像已经没有比这更快的速度了……嗯？”
　　没等奈叶的话音说完，于她身旁顿时显现出一排漆黑的飞刀。
　　下一刻，随着一阵轰鸣声，爆炸将那个娇小的身影淹没。
　　突兀的攻击让刚刚放松下来的昴再次惊恐了起来，因为虽然她知道面前的这位队长实力强悍得一塌糊涂，但此时的她却是处于没有魔导器也没有防护服的状态……
　　不过没等昴担忧多久，一个平静的声音从烟雾里传出。
　　“嘛～虽然没有「旭日之心」多少都会有些不方便，但是就算这样，我也不会那么轻易的被打倒哦。”
　　随着话音落下，气浪从烟雾中炸开，出现在昴面前的是一个毫发无损的身影以及三颗不断螺旋着的樱色光球。
　　下一刻，在琴柯错愕的目光中，光球化作三道光束分别轰向她以及还躺在地上没办法起来的温蒂和诺威……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　另一边，机动六课队舍。
　　在帮奈叶传送到银河身边后，空音也同时察觉到了一股不弱的气息正飞速的接近着自己这里。
　　小手一翻，顿时一个投影显现在她的面前，不过出现在投影上的身影却让空音原本还平静的双眼微微一眯，森冷的寒芒乍现。
　　“没想到居然会是他……嗯？”
　　忽然，空音眉毛一挑，因为继辛之后，一股比他更加强大的气息又出现在女孩的感应范围之内……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十六章 带着残念死去吧！
更新时间2013-11-30 1:45:46  字数：2256

　第二十六章带着残念死去吧！
　　从蒂安娜的求援信息传来之后不到2分钟，位于基地内的六课队员们的通讯器再次接收到一则消息。
　　“战斗机人3名全部镇压，银河重伤，昴虽然轻伤但也没办法继续参加战斗了。”
　　看着视频内那个云淡风轻，就连防护服都没有穿的栗发女孩，别说是艾力欧他们几个新人，就连早已熟知她实力的疾风，菲特几位，也都感到一阵吃惊。
　　「难道还要再出现一个‘空音’吗？」疾风有些震撼的想到。
　　随着知识的增加和身体的进化，这些年来奈叶实力的增长几乎就没有停下来过，尤其是这几年，那增长的速度甚至让一直在努力着不被她落下的菲特几人都感到巨大的压力。
　　然而，随着奈叶的报告结束没几秒钟，通讯器再起接收到一则信息。
　　“位于地面总部五公里外，我和宫崎深雪准尉逮捕了一名实力为OverS（S+）的不明魔导士……”
　　“啊啊！什么叫‘我和宫崎深雪准尉啊’？明明是在维塔三等兵差点被对方跑掉时，我华丽登场才将对方干掉的。”
　　“是三等空尉啊！你这个笨蛋给我闭嘴！！”
　　……
　　看着视频上莫名其妙吵了起来的两人，疾风决定无视掉她们，随即对着身边的几人说道：“那么我们也开始行动吧，奈叶，希格诺以及蒂安娜，你们三个去协助本部的部队，至于菲特，你带着艾力欧和凯珞回去机动六课。”
　　“诶？”意料外的命令让菲特微微一愣。
　　“底牌之所以叫底牌，那是因为它不为人所知，所以为了更好的应对接下来的状况，我们要尽可能的不去依靠「作弊器」啊。”
　　“了解！”
　　◇
　　虽然疾风一直都严谨的计划着每一步，但实战毕竟是实战，意外总是会在谁都没有意料到的时候突然降临。
　　比如在菲特三人飞向六课队舍的途中，一个穿着金色铠甲的身影挡在了他们面前。
　　……
　　…
　　“留下菲特桑一个人真的没有关系吗？”
　　坐在一头名为弗利德里希的龙身上，凯珞依旧时不时一脸担忧的向着后方看去。
　　“放心吧，先不说深雪桑很快就会过去支援，而且以菲特桑的实力，我想很可能在支援去到前就已经先解决掉对手了吧。”和女孩不同，艾力欧脸上并没有出现丝毫的不安。
　　只是，女孩却轻笑了出来：“其实艾力欧也很担心吧？”
　　“诶？”
　　女孩什么都没说，而是将目光落到男孩那正紧紧握着的手上。
　　“诶？呃……”男孩满脸尴尬将手藏到背后。
　　“嘻……”
　　原本紧张不安的心情随着女孩的一笑渐渐的消散，随即男孩认真的对着她说道：“事实上我们留在那里不仅什么忙都帮不上，甚至还会让菲特桑分心。”
　　“嗯，说的也是呢。”女孩有些落寞的笑了起来。
　　这不仅仅是因为对于自己没有足够的能力而感到自责，更重要的是那个留下来为他们断后的少女对于她和她身旁的男孩来说，却是如同一位亲人，一位母亲般的存在。
　　“所以，我们只要尽力做好我们该做的事情就是对队长们最好的帮忙了。”
　　…
　　然而当男孩和女孩快回到队舍时，出现在他们面前的却是一片银白色的世界……
　　***************************分割线*************************
　　十五分钟前。
　　当辛来到六课的队舍面前时，却发现这里原本应该会在这个时候出现的防御人员和御敌屏障居然一个都没有出现，这让他感到有些错愕。
　　“呵～难道这帮废物还没察觉？”
　　说着，辛脸上忽然露出了一个自嘲的笑容，作为乐园管理者自然不可能会这么天真，但是这种诡异的状况却让他感到非常的不好。不过作为有着SS级实力，并且还掌握了稀有技能的他并不认为这里除了几个深不可测的队长外，还有谁能够威胁得了他。
　　所以在辛微微迟疑了片刻过后，他右手亮起一阵白色的光芒，接着一柄上面犹如被虫子蛀出无数个洞孔的圆柱形长剑出现在他的手上。
　　“虽然不知道你们搞什么名堂，但是。”怪异的长剑高举，顿时一个淡红色的魔法阵出现他面前。
　　“没有足够力量的的话，终究也只是渣滓而……”
　　噗――
　　突兀响起的一个血肉被破开的沉闷声让辛那满是自傲与蔑视的话语戛然而止。
　　因为，此时的他眼里只有一柄贯穿了他胸口的冰矛，他不知道它是什么时候出现的，也不知道这是从那个方向传来，更不知道它为什么会犹如凭空出现般的刺进了自己心脏。
　　带着满脑子的错愕，辛忽然发现又有两个银摆色的光点在他眼前一闪而过，随即……
　　噗噗――
　　鲜红的血液犹如一朵蔷薇般在半空中盛开，辛只觉得周围的景色一个倒退，自己便被钉在了地面上，再次出现的两根冰矛分别穿透了他的小腹与喉咙，再加上坠地的撞击，此时这个皮肤苍白的男人身下已被染成了暗红。但终究是有着SS级实力的人，哪怕面临着这种致命的伤害也并未当即死去。
　　只是……
　　风光了一辈子的他，在这一刻只想知道自己是被谁杀死的，不过随着时间一分一秒的过去，他都没看到有哪怕半个身影出现在他的视线内，直至他咽下了最后一口气。
　　然而就在男人死亡的那一刻，一阵白色的光点于他的身旁汇聚，接着一个满脸冷漠的白发女孩出现了在那。
　　女孩手一挥，那具依旧带着一脸错愕和渴望的尸体顿时化作一片白色的粉末消散于微风之中。
　　接着空音将目光落到一个拐角处：“嘛，既然来了，也不出来打个招呼吗？”
　　“喵哈哈～没想到你这么狠，居然让这个大人物带着这种残念的心情死去呢。另外，大家都这么熟了，你就不能当没发现我吗？”
　　随着一阵银铃般的笑声，一个粉发黑衣的少女走了出来。
　　“哦？也就是说，你是带着歹意而来的咯？贝莉卡。”空音似笑非笑的看向少女。
　　察觉到女孩那和过去简直判若两人的气势，少女收敛起笑容，然后满脸悔恨的说道：“要是早知道你在这，知道那个打破了ＳＳＳ之间平衡的人就是你，打死我也不会来这里呀。”
　　“……”虽然空音一直都知道面前这个少女非常的深不可测，但她却没想到对方连自己是ＥＸ也能看得出来，这让她有些惊讶。
　　“你来这里准备做什么？”
　　“诶嘿～我是为了「圣王之器」而来的呦～”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十七章 哪怕只有一丝希望
更新时间2013-11-30 16:07:26  字数：2138

　第二十七章哪怕只有一丝希望
　　“诶嘿～我是为了「圣王之器」而来的呦～”
　　毫无疑问，从客观角度看来，少女的表达方式无疑是非常的坦率和友好，但有些时候哪怕是再真挚也未必能得到相应的回报。
　　比如此时，在少女话音落下的瞬间，一柄晶莹剔透的冰矛便已毫无声息顶在了她喉咙前。
　　“……有必要那么生气吗？”贝莉卡遄帕乘档馈
　　“只是对于这种把薇薇欧当成物品的叫法感到非常的不愉快而已。”
　　“诶？你们关系很好？”
　　“她是我一位友人的女儿。”空音面无表情的说道。
　　“喵哈哈，那我道歉就是了～”说着，少女慢悠悠的挪开了原来那被冰矛正对着的位置，然后继续说道：“那么，你不想听听关于……唔，叫薇薇欧来着吧？，你不想知道我为什么要打她注意吗？”
　　“没有兴趣，你走吧。”
　　“诶？”贝莉卡有些吃惊的瞪大了眼睛，然后惊疑的说道：“你绝对是假冒的吧？这么记仇的你怎么可能会让我离开。”
　　闻言，空音也怔了一下，然后点点头：“说的也是，你以前好像威胁过我来着……”
　　“哦哦，果然要动手了吗？”
　　“不过，还是算了吧，总感觉你并不是一个让人讨厌的家伙。”
　　出乎意料的回答让少女整个人的愣了一下，随即她轻笑了起来：“总觉得有些受宠若惊呢。不过我还是不怎么想放弃啊。”
　　对于少女的坚持，空音却处于意料的没有生气，而疑惑的问道：“莫非，薇薇欧和你过所说的复活有关？”
　　“喵哈哈，你还记得啊。没错，我可是一直以来都因此而活着的哦。”
　　少女脸上虽然在微笑着，但她身上的寂寞和思念对于已经是ＥＸ级的空音来说，却是犹如实质般的浓郁，而也就是空音不准备和她计较并让她离开的原因。
　　“……这还真让人无话可说呢。”
　　像什么人死不能复生，请节哀顺变之类的话，空音实在说不出来，毕竟将心比心一下，她感觉自己可能会比对方更执拗也说不定。
　　“那么，你要薇薇欧准备做什么？”
　　“我需要启动「摇篮」。嘿嘿，你不知道吧？那玩意在古代贝尔卡时期就已经被视为「太古遗产」了哦，而且据一些古老文案的记载，那可能是在我们那场抵抗外域入侵战之后诞生的文明，「阿尔哈萨德」所制造的物品。”
　　“阿尔哈萨德……”熟悉的名字让空音愣了一下。
　　“是啊，一个被誉为只要到达那里，就能实现一切愿望的地方。”
　　“原来那是真实存在的吗？”
　　这让空音有些吃惊。因为过去她从菲特和艾丽西亚的生母，也就是普雷西亚那得到的资料中就有涉及到这个地方的考察记录，只是，那只言片语的证据以及大部分的猜测内容却并没有让空音真正重视起来，甚至还认为那是虚幻的。
　　“不仅是真实存在的哦，而且那个地方还继承了我们时代的繁荣，以及我们SSS级所遗留下的知识，宝物以及传承。”
　　“所以你想在那里寻找连无序也做不到的「死而复生」之法吗？”
　　“虽然很荒谬，但是无序做不到的事情并不代表我们人类也做不到。人是一种由欲望推动着前进的生物，虽然比起其他种族来说，力量并不出众，但却有着他们所不能比拟的智慧。而「阿尔哈萨德」则是一整个文明的智慧结晶，所以里面到底有些什么，我们根本无法想象。”
　　“哪怕只有一丝希望，你也在所不惜吗？”空音叹了口气。
　　“喵哈哈，没错！果然你和我是同一种人啊。”
　　空音摇了摇头，疑惑的问道：“那么，那艘摇篮又能干什么？我记得那只是古代贝尔卡时期，圣王一族的船吧？”
　　“是的，但里面却有着一个连那时候的圣王一族也未必知道的信息。就是我们也是最近几年才得知的。”
　　“哦？”
　　说着，贝莉卡似笑非笑的看着空音说道：“哼哼，那是因为某个混蛋「第一位」诞生，导致世界上几乎所有的SSS级都几乎失去了原有的理智。哪怕是亲人，朋友之间，他们也彼此视之为对手。而关于「摇篮」的秘闻也是在某些内斗中的SSS中流传了出来。”
　　“……流传了什么出来？”被莫名其妙骂了一句的空音有些纠结的问道。
　　“「摇篮」系统内的某个地方，存在着通往阿尔哈萨德的坐标，而摇篮本身则是那扇大门的钥匙。虽然这则消息在刚流传出来的瞬间就被我们蛇第一时间封锁了起来，但却还是被另一个组织得知了。”
　　“教团吗？难怪你想借我的手除掉他们。”
　　“这可是阳谋哦，喵哈哈～”贝莉卡笑了笑，随即认真的看着空音：“那么，说得这么直白了，你应该知道我的觉悟了吧？”
　　“是的，已经充分的明白了你的决心，但我还是不会允许你带走我友人的女儿。”
　　闻言，贝莉卡微微苦笑着说道：“果然啊，虽然真的很不想和你交手，但是啊……”
　　轰――
　　炫目的光辉一闪而过，金色的火焰从少女身上升腾而起。少女举起一柄漆黑的镰刀对着空音：“如你刚才所说，就算只有一丝渺茫的希望我也不会放弃。”
　　“哪怕你面前站着的是你无法战胜的对手？”空音手一挥，顿时方圆千丈内尽被一层白霜所覆盖，森冷的气温，几乎让整个天空都要压了起来。
　　“说起来，你们之间原本就该有一战的呢。”
　　这时，随着一个犹如黄莺般的声音在两人之间忽然响起，一个穿着黑色洋服，看上去只有七八岁大的黑长直女孩忽然出现在贝莉卡身旁。
　　见此，空音眼睛一眯，因为能在她毫无所觉中出现在她附近的，她能想到的只有一种存在了。
　　“无序……”
　　果然，女孩那毫无情感波动的话语再次响起。
　　“初次见面，这个时代的「第一位」，我是无序八主宰中的序列VI，玉镜。”
　　*******************P.S.*********************
　　P.S：完结可能要拖到下周，周末两天加班，而且今天晚上还有饭局，这章是咱昨晚为了准备今天不断更码出来的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十八章 公平与不公平
更新时间2013-12-2 0:05:01  字数：1989

　第二十八章公平与不公平
　　“虚幻与真实之主宰吗？”
　　空音并不意外，其实在以前听贝莉卡说她们想要重新设立无序时，她就已经怀疑蛇背后的无序就是眼前这位了。
　　因为对于无序里的八位，空音在很久以前就已经听小白介绍过了，具体有什么特征她也知道一些。
　　序列I，创造与包容之主宰，琉璃；
　　序列II，时空之主宰，苍穹；
　　序列III，光明之主宰，真红；
　　序列IV，生命之主宰，绿意；
　　序列V，元素之主宰，七曜；
　　序列VI，虚幻与真实之主宰，玉镜；
　　序列VII，黑暗之主宰，原暗；
　　序列VIII，平衡与结构之主宰，夜光。
　　而这里面能做到那种事的，除了空音唯一没见过的序列I之外，便只有眼前这位有可能办得到了。
　　“你是苍穹的学生吧？”
　　黑发女孩虽然看似是询问，但语气却是无比的确定。不过想想也是，毕竟空音在蛇基地那时曾经肆无忌惮的使用了间隙，这种技巧别人或许未必知道，但要想瞒过无序，那简直就是痴心妄想。
　　“是的。”
　　“嗯，既然同为无序的学生，那么就总的要分出胜负，这点你老师应该和你说过了吧？”黑发女孩淡淡的说道。
　　空音没有应答，而是有些诧异的看着面前这个明显不像脑子有问题的黑发女孩。
　　而这时似乎注意到空音的表情，贝莉卡忽然‘噗嗤’一声笑了出来，然后她在空音诧异的目光中，一把搂住了黑发女孩，然后边揉着她的脑袋边笑着说道：“别介意别介意，玉镜酱只是死不服输而已，你大概不知道吧？她当初选中我也是因为我是上古时期的「第二位」，虽然那会我已经是半死不活了，但这家伙就是想投机取巧，喵哈哈～”
　　“你这个混蛋胡说什么……”顿时，一直都是那副清高神态的女孩，瞬间整张脸都涨红了起来。
　　然而贝莉卡却没有理她而继续对着说道：“你不知道吧？有着幼儿体型的人啊，在某些方面都有着极其强烈的自尊心。而玉镜酱则表现在她一直想证明自己比其余几位厉害……呃……”说着，贝莉卡忽然发现，随着自己的解释不光是自己怀里的女孩一副要吃掉她的样子，就连面前那个白发女孩也整张脸黑了下来，不过很快她便反应过来，随即尴尬的笑着道：“诶嘿嘿，我忘了你也是幼儿体型呢，不过我绝对没有讽刺你的意思……”
　　这种强调，无论怎么看都是在欲盖弥彰。
　　不过，空音倒是没想到在无序里面，除了自己跟小白外，居然还有另外一对师徒也是这么相处的，这种亦师亦友的感觉，让空音一下子就对玉镜的印象发生了改变。
　　不过……
　　“那么，你们是打算一起上？”
　　哪怕气氛有所缓和，但空音却依旧明白对方为了那一丝希望的决心从未放弃过。
　　然而，玉镜却摇了摇头：“我不会出手，不然就属于违规了。”
　　空音闻言一愣，毕竟双方实力差距实在太大了，哪怕对方曾经是ＥＸ，但毕竟只是曾经，而现在若对上她的话，空音有十足的把握将贝莉卡秒杀，不过玉镜接下来的一句话却让她恍然了。
　　“但我会让你们处于同一个水平线再开始战斗。”
　　话音刚落，黑发女孩双手虚托，顿时一个金色的光罩出现在了她的头顶。
　　“我无法让贝莉卡立刻提升到ＥＸ，所以就只能让你发挥不出ＥＸ的力量了，『禁忌・虚幻之环』。”
　　嗡――
　　颤鸣的声音响起，金色的光罩扩散开来，转瞬间便笼罩住整片空间。
　　由始至终，空音都在那静静的站着，在对方使用出禁忌的那一刻，她并没有从对方那里感受到丝毫的危险或者恶意，更重要的是这里虽然被她用冰霜覆盖保护着，但若是发生禁忌碰撞的话，那么这层防御哪怕再厚上十倍也没有丝毫意义。
　　“隔绝了ＥＸ和规则里的沟通吗？”空音微微感受了一下四周，却发现那种在她突破到ＥＸ时降临在她身上的规则力忽然感应不到了。
　　黑发女孩点点头：“我的这个虚幻之环，其实就是创造一个虚假的空间，这里的秩序我可以做出一定修正，不过请放心，我并没有修改出让贝莉卡有利的条件。”
　　女孩很诚恳，诚恳到空音也只能点点了，但这并不代表其他人也是如此。
　　“喵哈哈，其实这已经是以势压人了，毕竟你的ＥＸ级是你自身的实力啊，而玉镜酱这么做无疑就是对你做出削弱的说～”
　　“那是因为贝莉卡你原本也是ＥＸ……”玉镜满脸不忿反驳道。
　　“但这对我重新突破ＥＸ并没有什么影响啊，在过去我是第二位，但这些年来我却始终没办法成为第一位。”贝莉卡摇了摇头。
　　“要不是你灵魂残缺了一部分的话，说不定早已经成功了！”
　　“灵魂上的问题，我在很久以前就已经恢复正常了。做不到就是做不到。”贝莉卡柔和的揉了揉玉镜的头发，然后对着空音正色的说道：“不过，虽然有些卑鄙，但抱歉了。”
　　“该说抱歉的，应该是我才对……”空音笑着说道，随即在贝莉卡和玉镜错愕的目光中缓缓的散发出一股奇异的力量波动。
　　随即，白发女孩伸出一只手，银色的光辉从她掌心发散。
　　下一刻，让玉镜两人骇然得几乎窒息的声音响起。
　　“『禁忌・苍白庭院』！”
　　顿时，那原本罩住了整片空间的金色光罩眨眼间化为了碎片，取而代之的是一个恢宏古朴的白色世界……
　　**************************P.S***************************
　　P.S.还有两章就要结束了，忽然有种患得患失的心情，真是奇妙的说~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

终章 七个认同
更新时间2013-12-5 13:48:45  字数：3688

　终章七个认同
　　禁忌对禁忌，虽然两者都是以温和能量为主的环境操作，但即便如此那也是凌驾于ＥＸ级之上的手段，想要分出胜负在短时间内根本是不可能的，然而事实却完全超乎空音所料，她没想到那由无序所发出的禁忌居然会在顷刻间便崩溃了。
　　面对着这一幕，在场的三人都齐齐的愣了在那，一脸错愕。
　　尤其是空音，一直以来都擅长赶尽杀绝的她，在此时也不禁停下了手而不解的看向玉镜。因为她虽然有着可以抗衡无序的自信，但却没自大到认为自己可以压制对方，尤其是像现在这样近乎是压倒性的优势。
　　为什么会这样？是因为面前的这位无序太弱小了的缘故？这显然不可能，毕竟无序就是无序，那是一种远远凌驾于普通EX级之上的存在，具有着至高无上的地位与实力，而空音虽然是「第一位」，但也只是才刚刚抵达EX而已，甚至还是旧伤刚愈，所以她很清楚以自己目前的实力来说，别说是这位被小白评价为实力不在原暗之下的玉镜了，就连无序里面最弱的夜光她也未必能赢得了。
　　那么，空音所能想到的理由便只有一个了。
　　…
　　“难怪你之前一直极力隐藏着自己的气息，原来你的状态已经糟糕到连面对着EX也要忌惮的程度了吗？”
　　“……确实如此，但却没想到那居然还是一位会使用禁忌的ＥＸ。”玉镜有些难以置信的看着空音。
　　“我只是接受了绿意的馈赠而已。”
　　“力量达不到极致，就算给予印记也无法得到承认。”玉镜摇了摇头然后有些失落的说道：“原以为我救回了太古时期的「第二位」就能够借此压制住其余几人，但却没想到苍穹居然找到了你这样的存在，果然能成为「第一位」的都是一些不可理喻的存在啊。”
　　对于玉镜的惊叹空音没再解释什么，而直接转入正题：“那么，还要打吗？”
　　“不用打了，如你所见，一直使用虚与实的能力铸造无序已经让我接近干枯，而如今就算维持着这个形态也已经十分吃力了。”
　　随即，玉镜转过头对着在一旁始终都低着脑袋，让人看不出任何表情的贝莉卡柔声的说道：“我们还有很多时间，这次就放弃吧，好吗？”
　　“……是啊，我们时间还有很多，就算这次不行，也还有下次。”少女忽然笑了起来。
　　但这个笑容却让玉镜的整颗心都忽然提了起来。
　　“这样的想法到底是从什么时候开始产生的呢？就像是已经成了习惯，让我渐渐的变得麻木了起来。”
　　“不要做傻事，有她在这里我们就算拼命也没用。”玉镜有些紧张的抓住了少女的衣袖。
　　“理智可以让我们取得更理想的效果，但也会让我们失去一些很重要的东西。”少女轻揉着女孩的头发：“一次放弃，两次放弃，渐渐的，我们只要遇到了难以逾越的阻碍时，就总会以我们还有很多时间为由而放弃掉，直至我的信念渐渐的在崩塌……”
　　“贝莉卡……”
　　“献祭，时间逆流，甚至就连玉镜酱的重造无序也都失败了，再接下来还有什么办法？”
　　“所以，你就打算死在这里吗？”女孩满脸的无措，这些年她一直跟在少女身边为着她的心愿耗费了无数的心血，但却没想到最后得到这样的答复。
　　“是啊……要是当初玉镜酱没将我救回来就好了……”
　　忽然，少女身上的金色光焰瞬间转化为一阵炫目的琉璃色，下一刻，她犹如突破了空间限制一般瞬间出现在空音的身前。
　　见此，空音目光一凝，同时面无表情的伸出一只手。
　　轰――
　　哪怕那是拼命的信念，但在绝对的力量下，少女依旧被毫无悬念的轰飞了出去，随即空音对着少女飞出的方向一抓。
　　嗡――
　　一个白色的光罩凭空而现，并瞬间将那连反应都来不及的贝莉卡罩了进去。
　　“一直以来我都觉得你是个很聪明的人，但却没想到你会在伤害自己的同时，也在伤害着关心你的人。”
　　随着空音的话音响起，少女身上的光焰迅速的变得暗淡，片刻后，那团耀眼的光芒已被一层厚厚的白霜所取代，而少女就这样一动不动的被空音禁制在半空之上。
　　“其实，你自己也很明白就算去到那所谓的失落之地，也不可能找到让你重要之人复活的方法吧？”
　　“……”被冻结住了的少女没办法回话，但那暗淡的目光却已表明了一切。
　　“被一个无序所爱戴着的你，就对生命这么的没有留恋吗？”
　　咔嚓――
　　被冻结着的少女身上忽然传来一阵清脆的龟裂声，那并非是挣脱，而是……
　　“快住手！”玉镜脸色大变，就要冲向空音，但她却忽然发现自己无法动弹。这时一个熟悉的声音在她耳边响起。
　　“放心吧，那家伙没有杀意。”
　　“苍穹……”忽然出现在身旁的小白让玉镜瞳孔一缩。
　　“为什么这么惊讶？果然吗？其实无论是她，亦或是你，来到这都是在自欺欺人的吧？而那所谓的坐标，所谓的钥匙，都只是自我安慰的借口，因为你明明知道只要找到了我，那个地方转瞬就能到达。”
　　“我……”
　　“玉镜，虽然你一直是这副幼女般的形态，但我从来都没想到你居然连思想也是这么单纯啊。”苍穹有些失望的说道。
　　“这么做，你虽然成全了她，但你也会永远陷入痛苦和自责当中，或者说你准备和她一起去死？”
　　“……”玉镜痛苦的闭上了眼睛。
　　……
　　◇
　　最后空音并没有做出什么过激的事，而是让玉镜带着被她封印了起来的贝莉卡离开。
　　而在那之后……
　　“我女儿呢？”
　　“……她有些笨，可能还要几天。另外能不能不要一开口就是女儿？”小白汗颜的看着空音。
　　“那我先回去了……”
　　“我说啊，你眼里就有女儿吗？难道就没看到我一副有话想说的表情吗？？”小白满头的黑线，随即当她看到女孩还是那副云淡风轻毫不在意的表情时却是无奈的叹了一口气。
　　“至今，你已经得到七位无序承认了。”
　　“七位？”空音愣了一下，因为她感觉这和她印象中的数字有些不符。
　　“是啊，七位。除我之外，绿意，七曜还有原暗这些你是知道的。而之前的夜光和刚刚的玉镜则是在看到你的实力后自然而然的放弃了这个资格。”
　　“那第七位呢？”空音皱着眉头问道。
　　“哦？”小白眉毛一挑，随即笑着问道：“为什么不认为是真红？毕竟你见过的，而我又没提起的就只有她了。”
　　“虽然只见过一次，不过感觉要是不打上一场，她是不会认同我的。”空音摇摇头说道。
　　“嘿嘿，如你所说的那样，她就是这样顽固的人。另外她也找到了一个很不得了的学生呢，而且你也认识，叫什么小蕊来着。”
　　“是她？”空音愣了一下。
　　“她很不得了哦，要是不注意的话，就算是你也有可能会栽跟头啊。”
　　“我从来不会小看任何人，而且在第一次见面时我就有预感会和她再次相遇，却没想到会是这样的形式。”
　　“嘛～那毕竟是最后一位对手了。”小白脸上露出了一个笑容。
　　“那么，第七位果然是我从未见过的序列Ｉ吗？”
　　“是啊，是那个我一直都看不顺眼却也奈何不了的琉璃。”小白有些感叹的继续说道：“我一直以为她才是最后的对手，但在前段时间找到她时才知道她从一开始就放弃了这个资格，甚至还把权限交给了我。”
　　“你似乎一直都很少谈起那一位。”空音有些疑惑的问道。
　　“嗯，因为从有了意识起，我就讨厌她。”
　　“……”
　　“其实我们无序在还没诞生意识的时候就已经被主人取好名字了，而名字基本都有能力有关。而序列Ｉ，也就是第一个拥有意识的无序，她原本的名字应该是星空才对，寓意着无限。但在我诞生思想没多久，她就更改了名字，也就是现在的琉璃。”
　　“……其他人不知道吗？”空音有些错愕的问道，因为她知道那位创造无序的人对于小白他们来说到底有着何等的地位，序列Ｉ这么做无疑就是对于创造她的人不尊重。
　　“只有我知道，不过我现在才发现是我自己误会了她。”
　　“误会？”
　　“是啊，因为最近我才知道，她原本就是主人的女儿，在她死去后主人将她的灵魂融入无序里面让她重生，而我们其余七个则是主人在消逝之前创造来用于守护她的存在……”小白苦笑着说道。
　　“小白……”
　　“放心，我没事，因为我们确实是因为主人的牺牲才拥有生命的，而且琉璃也一直没将我们当做下属。”小白笑了笑，但很快便冷起了脸强调道：“不过，我还是讨厌她。”
　　“……说起来，你似乎花了不少时间才找到她呢？”
　　“嗯，因为她一直在边缘的裂缝那里，用能力屏蔽着外域对我们的探测。”
　　“诶？”空音一时间有些反应不过来。
　　“你也知道，现在我们这个域的实力空前弱小，除了无序之外，就只有你这么一个ＥＸ了，要是被发现的话……”
　　“入侵吗？”空音目光一凝，此时她才注意到自己这个域的状况。
　　“而琉璃她一直都默默做着这样的事，从上古时期至今从未中断。这虽然这对她并没有什么消耗，但也不能让她继续这样下去了，因为上次看到她时，她都已经快失去情感了，明明一开始就有着比我们更丰富的内心。”小白面色复杂的说道。
　　“寂寞吗……”
　　“是啊，等你战胜了真红她们之后，就好好的利用我们无序帮这个域提升实力吧，因为只有这样，才能让她解脱。”小白微笑着揉了揉女孩的头发。
　　“我明白了。”
　　“嘛～如果是你的话，我也没有什么好担心。”
　　空音点点头，随即她似乎想起了什么，而盯向小白：“说起来，你留在这里这么久，小唯不会有问题吗？”
　　看着女孩那双干净的眼眸里那毫不掩饰的担忧，小白脸上的笑容也变得了担忧：“那是未来的绿意啊，你这样真的好吗？”
　　“她只是我女儿。”
　　“……我能收回刚刚的话吗？”
　　……
　　【全书完】
　　********************************分割线*********************************
　　PS1.病还没好，慢性肠胃炎+扁桃体发炎（化脓了DA☆ZE～），这章之前就码了1000多字，这两天在稍微舒服点的时候加以完成，因为总感觉不完本的话，念头就无法通达。果然我现在就舒服多了。
　　PS2.之后还有一章后记，等病好了再码，以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

后记
更新时间2013-12-19 19:51:42  字数：2813

　后记
　　初秋，天空发出柔和的光辉，金色的树叶随着西风而洒落在地面上，发出了清脆而又有节奏的声音。
　　温暖的阳光中，公园里几个幼小的孩童正在父母的陪同下，不断的奔跑追逐着，发出了银铃般的欢快笑声，让周围弥漫着一阵安逸平和的气氛。
　　而在他们不远处的一块树荫下，此时正有着一个面容姣好，身材玲珑有致的黑发少女在出神的看着他们。
　　时光荏苒，转眼间，昔日的女孩们都已长大。自从高中毕业后，小樱已经很少看到昔日的伙伴们可以像过往那般一群人聚在一起，尤其是那两个在过去每天都和她生活在一起，始终被她依赖着的两个姐姐也渐渐的有种离开了她身边的感觉。
　　这让小樱微微有些寂寞。
　　因为哪怕身体成长了，心态也变得成熟，但是小樱却依旧如同十二年前刚来到宫崎家时一样，想要永远呆在那两个始终呵护着她的姐姐身边，尤其是……
　　忽然，一阵脚步踩在草坪上所发出的沙沙的声音在小樱的耳边响起，紧接着，一个小小的身影带着欢快的笑声扑到了她的怀里。
　　“诶？”莫名其妙的状况，让正想着事情的小樱愣了一下，但当她将目光落到怀里那个正喜悦的看着自己的小脸时，却整个人都呆滞住了，因为那是一张她无比熟悉的面容。
　　“小唯？”
　　“嘻嘻，小姨～”女孩轻快的笑着，然后将头埋在小樱的怀里并蹭了起来。
　　女孩亲昵的表现，让小樱整张脸都柔和了起来，随即将她轻轻的抱起问道：“小唯怎么长大了？”
　　“嘿嘿，应该是变小了才对吧？明明那么小只的时候还是一副七八岁的模样呢。”
　　熟悉的声音从身后传来，让少女微微一愣，当她回过头去时，却看到了一张让她感到亲切无比的‘傻笑’。
　　“深雪姐姐……”
　　“哇哦，真是深情的呼唤呢，才一个多月没见吧，呃……”深雪想伸手揉一下少女的头发，但在抬起手时才反应过来，面前的这个妹妹在很久以前就已经长得比她要高了。
　　然而，少女却轻笑了一声，然后一边搂着小唯一边在深雪面前蹲下了身，随即将她的手放到她的头顶，让她摩挲着自己的脑袋。
　　“虽然说是一个多月，但你们不在我身边的话，时间好像变得特别的漫长呢。”
　　“哈哈，怎么还是跟小孩子一样。”
　　对于深雪的调笑，小樱并不在意，而且也笑着开口道：“这句话只有深雪姐姐没立场说吧？无论是内在还是外表。”
　　“……呜咕。”
　　“明明只要不继续食用空音姐姐的血液，你就会恢复正常……”说着，小樱忽然失笑了出来：“不过果然只有像深雪姐姐你这样，才能将空音姐姐攻略成功呢。”
　　“哼哼。”闻言，幽怨的深雪瞬间神气了起来，然后看着小樱问道：“说起来，这几年虽然一直有听说有很多人向你告白，但你却好像连一次恋爱都没有谈过吧？”
　　“嗯。”
　　“诶？”
　　“因为小樱只要有姐姐你们就够了。”小樱眯着眼笑道。
　　“……有种跟‘长大后要成为**”一样的感觉呢。”深雪整张脸辶似鹄础
　　“嘻嘻，这次你们回来就是为了炫耀小唯吗？”说着，小樱又疼爱的蹭了一下小唯那有些婴儿肥的小脸，惹得在一直安静的听着她们谈话的女孩儿再次笑了起来。
　　“……空音确实是这么想的。”
　　看着深雪那有些无语的表情，小樱微微愣了一下，随即失笑了出来：“没想到有着那种近乎无敌的实力都不爱卖弄的空音姐姐，在小唯那却像是完全换了个人一样……”
　　********************分割线*******************
　　在海鸣市里，无论是圣祥小学，中学，高中，乃至大学，只要带着‘圣祥’两个字的都是一个盛产怪人的地方，这是一件住在这座城市里的居民们众所皆知的事情。不过不可否认，这些怪人往往都是一些非常有才华的人，与众不同的性格很多时候也是因为其身上那常人无法企及的才能所导致的，所以‘怪人’在这个地方并不能算是一个贬义，甚至很多家长们都希望自己的孩子能够在那就读，并成为‘怪人’们的一员。
　　然而，私立圣祥大学附属中学这一年的三年生当中，却出了两个非常有名的怪人，无论是才能还是性格。
　　那是名为井上七音和艾丽西亚.泰斯特罗莎的存在。
　　准确的说，这两人里面只有井上七音才是真正意义上的怪人吧？因为在外人看来她就是一座冰山，无论对着谁都是冷着一张脸，一双犹如直透人内心的双眸让几乎所有想靠近这个外表可爱的女孩的人都望而止步，除了艾丽西亚.泰斯特罗莎之外……
　　如果用冰来形容井上七音的话，那么对于艾丽西亚.泰斯特罗莎就只能用阳光来形容了，和七音不同，艾丽西亚不仅有着一副并不逊色于七音的外表，更重要的是她那无论对谁都是一副平易近人的态度和亲切的笑容让她在学校里获得了相当好的人缘，甚至有些高中部，乃至于小学部的男孩子都有向她递过情书的记录。只是这么一个受欢迎的人，为什么会被称为怪人？那是因为，这个脸上总是带着和煦笑容的女孩无论任何时候都和那块‘万年冰山’形影不离，甚至用死皮赖脸的黏上去来形容也丝毫的不为过。
　　这是一件让学校大部分师生都感到疑惑以及惋惜的事情。
　　◇
　　“惋惜呢……”放学的路上，走在七音身旁的艾丽西亚轻轻的笑了起来。
　　“我说你也该自立一下了。”
　　“说的好像是你有照顾我一样，明明是反过来吧？”艾丽西亚有些错愕的看着七音。
　　“……”七音。
　　“不会料理，不会洗衣服，就连早上起床也是人家接空音的班负责起来的……”
　　“……”忽然遭受到的数落让七音顿时感到一阵庞大的压力，于是她连忙转移话题道：“但这样你会很难交到其他朋友的。”
　　然而，艾丽西亚脸上却露出了一个微笑，然后目光灼灼的看着七音：“朋友的话，有哪个比在我还是哑巴时，总是待在我身边一直陪我玩耍，陪我说话的七音重要？”
　　“……”
　　“哼哼，所以他们怎么样都无所谓了，我只要留在七音身边就好。”
　　“也包括……一直拒绝琳蒂收养你的好意吗？”七音有些复杂的说道。
　　“哼哼，谁知道呢……咦？”
　　“嗯？”边说边走的七音忽然察觉到同伴忽然定住了脚步并且惊喜的看着前方，当她顺着女孩的目光看去时，映入眼帘的是一个有着白色长发的瘦弱女孩正在不远处笑眯眯的看着她们……
　　◇
　　夜晚，宫崎家的饭桌上弥漫着一种欢快热闹的气氛，虽然父母去了旅游，而继承了父母工作的结弦夫妇以及在高中毕业后也进入了公司的初音都不在席位上显得有些美中不足，但这只是才时隔一个月的家庭聚餐而已，而且……
　　从厨房里看着那被轮流抱着疼爱的小唯以及期间散发出的那些欢快的笑声，让空音有种今天似乎要比以往更加的热闹感觉。
　　这时，一双温暖的小手握住了她的掌心让她回过神来。
　　“看到她们现在这么开心，我忽然有种很满足的感觉呢。”
　　“因为重要的人幸福，我们自身也会感到幸福吧。”
　　“就像长辈看着晚辈一样？”
　　看着深雪那满是期待的目光，空音有些好笑的点了点头：“嗯。”
　　“呐，空音。”
　　“嗯？”
　　“不如，我们结婚吧……”
　　********************P.S.*********************
　　PS.休息了这么久之后，忽然有种很生疏的感觉，不过总算码出来了DA☆ZE～。
　　整整一年零四个月过去，这本书终于完结，非常感谢你们的支持，没有你们我可能坚持不到现在。
　　最后，关于新书的事，虽然之前已经说过，但还是在这里重复一下吧。上传时间大概要在下个月，最晚是春节过后，当然还是同人+百合类，到时候会在这里发链接。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
