# 第一天（旧文档）

## ~~一 · 九月 · 一~~

~~1．0 学园伊始~~

~~九月，史称玄月，又称青女月。所谓“玄”，我个人觉得是遇到那么可爱的前辈的最大原因吧。~~

~~只要能和前辈在一起，开学季又算得了什么啦，（欸嘿嘿，咕咳咳咳）。~~

~~---朔明夜~~

~~（心想：这后辈不会傻了吧，整天乐呵呵的）~~

~~---K.席琳娜 -----K.Sirnna~~

~~一天前，准确的说24h00min前。（氵氵氵）~~

~~忘了说了，我叫朔明夜，幻海实验室附属高中幻海高级实验中学的一名大一学生，现在正在前往报道的途中。~~

~~根据网上的说法，这所私立高中由于幻海集团的扶持，财力一流，教学实力一流，科技实力远超其他学校，就连毕业后的下一步都给你备好：上级部门 · 幻海实验室附属综合科技研究型大学。似乎是不一般的抢手（如果有人听见的话一定会吐槽：这不是废话吗），但是这都与我们的主人公无关，有什么考试奈何的了学霸呢，tan（90°）。~~

~~话锋一转，想了这么久，朔明夜也已经到了这个巨大建筑群的正门，众所周知，提前一天报道在高中是必然的，毕竟要“加快教育进程”嘛。学园呈现对称设计，当然也是全封闭的，优雅的字体刻在巨大的大理石上，摆在正中间作为对称线的起始点。两旁低矮的围墙上布满植物，遮住那段斑驳的历史。这个学园在被收购之前曾经是贵族的娱乐场所，不过据说在中心区域也就是时钟塔曾经宣告过政变，但是仔细想想也不大可能吧，贵族死光了，谁卖的地产？~~

~~9:00am~~

~~“喂，那边那个新来的，你这么还不进去，快迟到了吧，别发呆了。”这所高智能学园不存在看门的老大爷，所以说，（听声音是男生？难道是针对性的AI？对男生用女声的那种？）~~

~~回头一瞥，映入眼帘的是一个“英气“的“男生？”估计是女扮男装，不过太不像啦。~~

~~“啊，不好意思，谢谢了学姐”打好关系可是很重要的，无论在什么地方。~~

~~没有见到黑科技确实有点失望，“唉唉唉？”忽略了身后的声音渐行渐远~~

~~“看起来很失败呢，不过这一届学生面对迟到居然能那么淡定。。。。。算了不管啦，反正我也不是风纪（纪律）委员”学姐拿出了一块轻盈的玻璃？透明无色，照了照自己。简约的白色，轻便的服装，至于头发用的是幻化科技。~~

~~“哼，没眼力的后辈！这哪里像女生了。”~~

~~同一时间，迟到了什么的，只有脸皮厚就没问题主义者朔明夜正在「花间道」漫步，所谓「花间道」呢，就是一个巨大的独立里花园：入口处是巨大的季节花钟，里面则是一个池塘与小树林。~~

~~----------------------词条分割线------------------------------------------------------------------~~

~~18世纪，英国著名的植物学家林奈对植物开花时间作了很多观察和研究，然后在自己的花园里培植了一座有趣的“花钟”，这个原理就是根据每种花开的时间有一定的规律精心培植的。~~

~~蛇床花：黎明三点钟左右开花~~

~~牵牛花：黎明四点钟左右开花~~

~~野蔷薇：黎明五点钟左右开花~~

~~龙葵花：清晨六点钟左右开花~~

~~芍药花：清晨七点钟左右开花~~

~~半支莲：上午十点钟左右开花~~

~~鹅鸟菜：中午十二点钟左右开花~~

~~万寿菊：下午三点钟左右开花~~

~~紫茉莉：下午五点钟左右开花~~

~~烟草花：晚上七点钟左右开花~~

~~昙 花：晚上九点钟左右开花~~

~~只要看看“花钟”上什么花开放，就知道大概是什么时间了。~~

~~------------------------------------------------------------------------------------------------~~

~~“简直是情侣的天堂” 朔明夜这样感慨道。~~

~~“记下来，记下来，以后翘课就来这里了” 朔明夜有着写日记的习惯，随手就是一个小便签，特别是这种对未来有帮助的东西优先级更高。俺寻思那么一下，估摸着宿舍登记处应该没多少人了，是时候准备离开了。朔明夜之前已经去过新生登记处，但是看着那人山人海的样子果断去学园别的地方玩，（啧，也没有优等生特权之类的，虽然说想想都不可能）朔明夜表示抗议。~~

~~现在是9.30am，手表这样告诉她~~

~~但是现在她面对的还有一个困境：回去的路在哪？？？整个花园也不知道为什么要修的那么复杂，（设计者：这是艺术啊，同志！），走廊歪歪扭扭，互相穿插。别说看太阳辨方向，木制的走廊可是有屋顶的，还有着绿意盎然的常春藤密布其上。就算能看到太阳，朔明夜也不知道学校哪边是南哪边是北，毕竟路痴对方向可不敏感，当初的地理对朔明夜来说可难了。~~

~~权衡再三，朔明夜最终决定：等，这么大个学园迟早有人来，迟到又不会让她退学，风险不大，况且在这里可没有那么多规矩：一切（当然也有一些除外）只要你能搞出成绩，过错不究，对于规矩的擦边球，朔明夜打得可溜了。~~

~~另一边，~~

~~也许是过了好久也许不是，在明确时间前这都无以得知~~

